Новости России и мира - Новостной портал Московский Комсомолец - МК
МК
СпортМК
АвтоВзгляд
Охотники.ру
WomanHit.ru
Промокоды
ВСТРЕЧАЕМ ВЕСНУ
Предназначено для лиц старше шестнадцати лет
telegram «MK»
Найти
Выбрать регион
Курсы валюты:
$ 77.32
€ 84.11
Свежий номер
Подписка
МК Вконтакте
МК в Одноклассниках
МК в Telegram
МК в Twitter
МК в Viber
МК в Яндекс Дзен
МК в Rutube
Новости
Эксклюзивы
Политика
Экономика
Происшествия
Общество
Наука
Культура
спорт
Авто
Москва
Подмосковье
Видео
Фото
Дни рождения
Национальные проекты России
Прямые эфиры МК
Новости России и мира - Новостной портал Московский Комсомолец - МК
Новости
Важные
20:19
Конгрессмен назвал обвинения в адрес Трампа политикой «страны третьего мира»
20:17
На Украине назвали количество полученных от Запада танков
20:05
Теннисистам запретят демонстрировать российский флаг на турнирах в Великобритании
20:01
CNN: Макрон считает, что только Китай сможет изменить ситуацию на Украине
20:00
В Китае выступили против размещения ядреного оружия странами за границей
19:53
МВФ одобрил кредит Украине на 15,6 млрд долларов
19:49
США призвали Россию отказаться от размещения ТЯО в Белоруссии
19:42
Российского боевого робота «Маркер» оснастят противотанковым комплексом «Корнет» для СВО
17:56
Стойкие заблуждения
11:31
Опубликована инструкция для участников проекта «Содействие занятости»
Все новости
Новости:Ещё материалы
Спецпроекты
Хочется, да неможется
НЭП 2.0: новый курс российской экономики
Сибирь. Точки роста
НЭП 2.0. Точки роста экономики России
НЭП 2.0: пять шагов к росту
Новая школа. Программа капитального ремонта школ
Новая школа. Капитальный ремонт школ России
Социальная навигация — 2022
Карта болельщика
20 идей: внедрить лучшее в России
Могу благоустроить
Как разобрать сезонный гардероб?
Заглянуть в будущее просто
Новогодние каникулы 2022
Экология
Будь уверен в завтра!
Шесть историй о том, как ноутбук стал частью жизни.
Новое об образовании
«ЕГЭ — это про100!»
«Всероссийский конкурс учитель года России 2021»
«Мой учитель года»
Голоса онлайн: выбор 2021!
Золотой Возраст!
Твой выбор!
Путеводитель по Национальным Проектам России
Школа Будущего
Социальная навигация
О чем молчат мужчины
Мир в подарок: атомщики, определившие ход всемирной истории
Век с "Московским комсомольцем". История любви и драйва
Моквичам предложили проверить свои силы на платформе краудсорсинга
Строим Храм Победы вместе!
Проверь свою конституцию! Знаете ли вы, что дадут изменения в основной
закон?
Чудеса новой реальности! Посылки без очереди в несколько касаний?
Забота о будущих поколениях - реализация нацпроекта экология
Окажись на месте журналиста "МК" - проникни в легендарную колонию
"Полярная сова"
Самые популярные из свежий материалов
Спецоперация России на Украине: онлайн-трансляция 31 марта
"МК" ведет онлайн-трансляцию событий на Украине. Идет 401-й день спецоперации. В администрации США сообщили, что НАТО намерено обеспечить Украину всем необходимым для возможного контрнаступления. Накануне правительство Турции ратифицировала протокол о вступлении Финляндии в НАТО. Япония ввела новые санкции против РФ, теперь Россия не будет получать компоненты для авиации, космической отрасли и изготовления БПЛА. Командование ВСУ сообщили, что у военнослужащих наблюдается снижение мотивации.
Сюжет
Фото
15487
Карина Алексеева
В Америке считают, что Путин смог сдержать Запад от поддержки Украины
Сюжет
7253
Евгений Акопян
"Будет колоссальный прорыв": в Киеве раскрыли судьбу ВСУ в Донбассе
Сюжет
28624
Артем Кошеленко
США призвали Россию отказаться от размещения ТЯО в Белоруссии
1692
Игорь Мартов
Политолог Кашин оценил заявления Си Цзиньпина о подготовке к войне
Эксклюзив
793
Ольга Божьева
Российского боевого робота «Маркер» оснастят противотанковым комплексом «Корнет» для СВО
Сюжет
1540
Карина Алексеева
Всплыли ужасные данные о подземельях Бахмута: «Пещера была заполнена мертвыми»
Эксклюзив
Сюжет
Фото
75738
Александр Добровольский
Американский генерал считает, что США потерпит поражение в крупномасштабной войне
7435
Евгений Акопян
В киевских аптеках ажиотаж и большие очереди
4828
Александра Бурнашева
Сюжет
СВО на Украине
20:17
На Украине назвали количество полученных от Запада танков
19:53
МВФ одобрил кредит Украине на 15,6 млрд долларов
19:42
Российского боевого робота «Маркер» оснастят противотанковым комплексом «Корнет» для СВО
Только в «МК»
Ударом гиперзвукового «Кинжала» по центру связи НАТО убиты десятки иностранных офицеров
Стали известны результаты и подробности ракетного удара, проведенного российскими ВКС в начале марта. Как сообщает греческий портал политической и военной информации Pronews со ссылкой на свои американские источники, на Западной Украине гиперзвуковым «Кинжалом» был поражен совместный украинско-натовский центр командования и связи, расположенный неподалеку от Львова.
Сюжет
619055
Ольга Божьева
В гигантской пробке на трассе
«Дон» сотни людей
«пропали без вести»
Вторые сутки
в многокилометровой пробке на участке трассы М4 «Дон» в Ростовской области стоят сотни машин, вереница растянулась на десятки километров. Автомобили попали в снежный плен из-за непогоды. Люди оставались без бензина, сотовой связи и еды. «МК» попытался разобраться, что произошло на трассе вчера и что происходит сейчас.
Эксклюзив
Фото
Видео
9666
Виктор Жданов
В Егорьевске над 12-летней школьницей надругались сосед и квартирант
Школьницы из подмосковного Егорьевска помогли полицейским выйти сразу на двоих педофилов. Мужчины изнасиловали 12-летнюю девочку.
69164
Алина Карпуш
Опубликованы дни выплат детских пособий
5278
Бах рассказал, когда МОК примет решение по участию России в Олимпиаде
1483
Сюжет
«Хочется, да неможется»: что делать?
17:56
Стойкие заблуждения
27 мар
Как чинить «стояк»: способы поддержки эрекции
24 мар
Еще 5 минуточек: сколько нужно времени для идеального секса?
Все говорят
Пригожин прокомментировал слухи о бегстве ВСУ из Артемовска
Сюжет
93764
Ирина Бричкалевич
В Киеве отреагировали на призыв Лукашенко прекратить боевые действия
Сюжет
17190
Александр Лучкин
Шольц спрогнозировал продолжительность конфликта на Украине до 2027 года
Сюжет
2488
Игорь Мартов
Свободная тема
Как российские энергоресурсы завоевали
китайский рынок
3972
Константин Смирнов
Злоба дня
Украина дождалась своего антихриста
14758
Дмитрий Попов
Фоторепортажи
Дональда Трампа могут арестовать из-за порноактрисы: горячие кадры Сторми Дэниелс
12
Галерея дня
76951
Дочь певицы Славы родила первенца: фотогалерея счастливой Саши и ее супруга
13
6525
По всей России стартовал очный тур олимпиады школьников «Покори Воробьёвы горы!»
30
1287
Александр Збруев отмечает 85-летие: как артист менялся с годами
18
18153
В театре Вахтангова прошла премьера спектакля об Павле I: фоторепортаж
33
3715
Катя IOWA впервые стала мамой: яркие кадры из жизни певицы
10
3276
В Москве профессиональные награды вручили лучшим журналистам: кадры церемонии
49
3243
В Москву пришла весна: фото горожан под солнцем
47
186019
В Чертановском райвоенкомате приготовились к встрече призывников
30
2474
Владимиру Винокуру исполнилось 75: красочные и веселые фотобудни артиста
15
15323
Дюков, Гинер, Колосков, Симонян: кадры с заседания исполкома РФС
17
6278
В Москве открылась уникальная выставка театральных костюмов
17
6653
Судьбы "забытых" звезд двухтысячных: как сегодня выглядят экс-солистки "Девочек", "Карамели", "Сливок"
12
20101
Анастасии Потаповой - 22: лучшие фото очаровательной теннисистки
10
90772
Самая красивая гольфистка мира продолжает очаровывать: фото Пэйдж Спинарак
10
406310
Как живет "пропавшая" звезда 90-х певица Света: большая семья, непрерывные гастроли
14
14951
Агата Муцениеце усомнилась в шарообразной форме Земли: искрометные будни актрисы
11
10156
Адвокат Виргур потребовала отмены спектакля с Нагиевым: кадры постановки и общественницы
10
17804
Врио губернатора Омской области стал Виталий Хоценко: фотографии 37-летнего чиновника
14
8797
Глюкоза раскрыла секрет похудения на 10 кг: эффектные фото 36-летней певицы
10
42830
Политика
По новой концепции внешней политики Россия получила право «предотвращать нападение»
Владимир Путин утвердил новую концепцию внешней политики России, которую в течение нескольких месяцев готовил МИД. США в ней прямо названы главным врагом РФ, а Китай и Индия - основными партнерами. Более того, Сергей Лавров в своем выступлении по отношению к этим странам употребил эпитет «великие».
2370
Елена Егорова
Небензя напомнил о последствиях намерений нанести России стратегическое поражение
2063
Евгений Акопян
Настоятель Киево-Печерской лавры заявил о готовящемся штурме монастыря в 17:00
3217
Дмитрий Ерусалимский
Лукашенко взял на себя ответственность за размещение ядерного оружия в Белоруссии
Сюжет
1838
Елена Гамаюн
«Татуировки - не приговор»: как проходит весенний призыв в московских военкоматах
Эксклюзив
Фото
2535
Роман Тюкавкин
Политика:
ещё 4 материала
Рубрика
Национальные проекты
6 мар
Оборудование научного прогресса
6 мар
Атмосфера науки
9 дек
Искать работу людям с ограниченными возможностями здоровья стало проще
Экономика
Россельхознадзор попросил Армению прекратить поставки молочной продукции
11584
Ирина Бричкалевич
Россия отменяет дисконт на экспортную нефть
542
Николай Макеев
Стоимость путевок на майские праздники зашкалила, лидирует Турция
Эксклюзив
Фото
1035
Жанна Голубицкая
Как у Джека Лондона: правительство решило легализовать частную добычу золота в России
768
Георгий Степанов
В России продлили кредитные каникулы
812
Наталия Трушина
Экономика:
ещё 4 материала
Автовзгляд
Почему генералы российского автопрома уже проиграли битву за электромобили в России
Страна-завод: почему корейские автобренды вернутся в Россию при первой возможности
К каким бюджетным машинам немцы перекроют доступ русским и китайцам
Womanhit
Кадры недели: Куценко показал подросших дочерей от модели, Гагарина устроила жаркие танцы на закрытом дне рождения
Модные провалы церемонии «Оскар» в этом году
«Попал в змеиное логово»: Аморалов раскрыл подробности смерти Тома Хаоса
Видео
Киркоров назвал место Пугачевой после бегства в Израиль: видео признания
00:26
Видео дня
750
Анастасия Крайнова раскрыла причины одиночества Сергея Лазарева
00:39
230
В Тбилиси начался пожар в пятизвездочном отеле: видео
00:11
249
Минобороны показало корректировку огня при помощи БПЛА: кадры с воздуха
01:16
182
"Красть перестали?": появилось видео с фрагментами спектакля "Павел I"
01:10
206
Журналист "МК" показал гигантскую пробку в Каменск-Шахтинском
01:21
309
Гигантская пробка на М4 в Ростовской области сократилась до 30 километров: видео
02:18
1234
Боярский пожаловался на нерадостное бытие: видео
00:45
378
Нелли Ермолаева рассказала, как Ольга Орлова переносит второе материнство
01:37
600
Станислав Любшин вспомнил курьез из жизни Евстигнеева
00:42
632
Врач по ЛФК объяснил, как подготовиться к ортопротезированию: видео
02:37
543
В Челябинской области грузовик протаранил стену больницы: видео
00:15
587
Как выглядел театральный костюм в 30-60-е годы: видео
00:36
534
Православные оцепили здание Киево-Печерской Лавры и поют молитвы: видео
00:37
3202
Младшая дочь Михаила Галустяна рассказала о своей первой профессии: видео
00:31
2012
Автомобили снесло с трассы М4 "Дон" в Ростовской области из-за снегопада: видео
00:32
2596
Ортопед назвал сроки службы эндопротеза: видео
01:19
2081
На рынке в Ставрополье произошел крупный пожар: кадры инцидента
00:07
2028
Организаторы олимпиады «Покори Воробьевы горы!» рассказали о новшествах
02:50
2764
В Сети появилось видео «инструктажа» Байдена: «Ваша метка синяя»
00:28
4238
Происшествия
18-летняя россиянка утопила новорожденного младенца
18836
Анатолий Ильин
Подробности жестокого убийства москвички из-за квартиры: сын сделал страшное признание
1713
Лев Сперанский
Российский астролог оказалась лидером преступной группировки
10761
Елизавета Сапкова
Школьница с москитной сеткой и книгой выпала с 12 этажа в Москве
2694
Алена Кабаева
Российскую блогершу арестовали из-за призывов к дезертирству
Сюжет
6204
Александра Бурнашева
Происшествия:
ещё 4 материала
Самое читаемое
За неделю
За месяц
Ударом гиперзвукового «Кинжала» по центру связи НАТО убиты десятки иностранных офицеров
Сюжет
618483
Боевики ВСУ казнили российских пленных в Макеевке и Новой Басани
Сюжет
235838
Ядерная сенсация: Путин устроил Америке худший момент в истории
Эксклюзив
Сюжет
197904
Старшеклассников, насиловавших 10-летнего мальчика в школьном туалете, пытались выгородить: помогли соцсети
Эксклюзив
183753
Спиранак в красном купальнике назвали второй Памелой Андерсон
150702
С упавшим в Тульской области беспилотником «Стриж» Украина готовила экологическую катастрофу
Эксклюзив
Сюжет
139632
Самое читаемое:Ещё 3 материала
Общество
Полицейский из Некрасовки получил 10 лет колонии за фиктивную регистрацию мигрантов
Более трех миллионов рублей заработал сотрудник отдела полиции за незаконную постановку на учет мигрантов. Пытаясь оправдаться, мужчина
назвал деньги премией, которую ему платила начальница за внеурочную работу.
499
Артур Крылов
Мать Костомарова прокомментировала новости о его отправке в Германию
8466
Елизавета Сапкова
Психолог рассказала, как помочь ребенку пережить последствия сексуального насилия
Эксклюзив
383
Станислава Одоевцева
Ставшая звездой бодибилдинга балерина умерла в 59 лет
2589
Александра Бурнашева
В деле о хищении наследства Алексея Баталова случился странный коллапс
856
Августин Северин
Общество:
ещё 4 материала
Охотники.ру
Гончую застрелили на центральной улице в Подмосковье
Жертвами конфликтного тигра стали более тридцати собак
Ярославский департамент охоты пытается сгладить ущерб от незаконной добычи двадцати лосей
Карикатуры Алексея Меринова
ВсЛАСТЬ
147
6825
Культ Наличности
58
26160
Повесть о Ненастоящем Человеке
51
7221
Злоба Каждого Дня
97
8205
Нулевые
90
10312
Жизнь Замечательных Нелюдей
38
7705
Неправильные Сказки
63
10668
Монстры Злого Рока
0
6852
Жизнь Замечательных Нелюдей
38
7171
Принуждение к Миру
66
8770
ЛюбОFF
34
19334
ВсЛАСТЬ
147
6893
Нет Слов
146
5666
Принуждение к Пиру
67
8829
ВсЛАСТЬ
147
11799
Монстры Злого Рока
0
20964
Нет Слов
146
7340
Нулевые
90
8225
Повесть о Ненастоящем Человеке
51
20951
Повесть о Ненастоящем Человеке
51
7984
Москва
Москвичи насчитали рекордное количество воробьев
432
ФАС определила границы роста цен на телефонную связь в Москве
336
Коляска с младенцем укатилась в московскую реку Городня
Эксклюзив
1310
Из-за подорожания москвичи стали отказываться от такси
Эксклюзив
Фото
3908
Обустройство переходов через железнодорожные пути захотели возложить на застройщиков
1708
Москва:
ещё 4 материала
Московская область
Под Серпуховом уплылили дома
731
Московская область
Глава Сергиева Посада подал в отставку
938
Московская область
В Одинцово обнаружили подпольную нарколабораторию
691
Московская область
Выяснилась причина потопа в жилом комплексе в Звенигороде
2207
Все началось с подготовки к концерту: как учитель домогался до школьниц в Истре
1790
Московская область
Московская область:
ещё 4 материала
МК в регионах
Эта настройка «жрет» батарею вашего смартфона и совершенно не нужна: отключите ее
55959
Калмыкия
Пентагон подделал видео крушения беспилотника под Крымом
25455
Крым
Группа Cream Soda подтвердила гибель своего продюсера
Фото
23450
Ярославль
Власти Кузбасса обвиняются по самому
крупному антимонопольному делу в России в сфере транспортного планирования
22455
Кузбасс
Переход на «цифру» всех участников грузоперевозок просто и быстро с сервисом 1С-ЭПД
Фото
9858
Калуга
МК в регионах:
ещё 4 материала
Культура
День рождения Александра Збруева в "Ленкоме" отметили "Женитьбой" и оркестром
Эксклюзив
Фото
2941
Марина Райкина
Карельский театр кукол показал «Ревизора» с крысами и клопами
Фото
749
Светлана Хохрякова
Агата Муцениеце призналась, как обманула комиссию ВГИКа при поступлении
12879
Марта Петрова
В Петербурге показали мюзикл «Петр I», написанный американцем
Фото
785
Екатерина Кретова
Адам Сэндлер рассказал, каково целоваться с Дженнифер Энистон
3857
Андрей Пронин
Культура:
ещё 4 материала
Подпишись на издания «МК»
Подписаться
Наука
Членкор РАН Бадтиева раскрыла причины внезапной смерти спортсменов на соревнованиях
30 марта российские ученые обсудили причины внезапной смерти спортсменов на
заседании научного совета РАН «Науки о жизни». Важную тему - где проходит грань между пользой и негативными последствиями от спортивных нагрузок - подняла член-корреспондент РАН, профессор кафедры восстановительной медицины, реабилитации и курортологии Первого Московского государственного медицинского университета имени И. М. Сеченова Виктория Бадтиева.
903
Наталья Веденеева
Растения общаются звуками, по громкости сопоставимыми с разговором, выяснили ученые
692
Дмитрий Ерусалимский
Ученые опровергли мнение о тираннозаврах: у них были губы
1105
Андрей Яшлавский
В Белоруссии нашли неизвестный ранее микроорганизм в форме шурупа
Фото
1114
Наталья Веденеева
Нейросеть создала изображения, "прочитав мысли" людей
3869
Дмитрий Ерусалимский
Наука:
ещё 4 материала
Блоги
Русский мир Николая Ефимова
76624
Блог Лидии Сычевой
Писатель
Будет и на нашей авеню фиеста
96090
Блог Игоря Шумейко
Писатель
О, спорт – ты специальная военная операция
115663
Блог Георгия Янса
Журналист
Дайхатсу Фероза, месть за хозяина
345246
Блог Назира Евлоева
Президент Международной ассоциации блогеров (МАБ)
Соловьев проговорился
336148
Блог Александра Мельмана
Обозреватель
Спорт
Заставляет худеть и швыряет на пол: скандал с отцом 8-летней фигуристки
В социальных сетях продолжают обсуждать нашумевшие видео из ютюб-канала восьмилетней ученицы «Хрустального» Мирославы Лебедевой. На них отец юной фигуристки доводит девочку до слез, заставляет худеть и тренироваться. Методы Михаила Лебедева кажутся жестокими, внимание на проблему обратили Елена Родина и Ксения Собчак. «МК-Спорт» расскажет, что случилось.
1004
Дарья Сметанникова
Российских и белорусских теннисистов допустят до Уимблдона-2023
325
Тренер ЦСКА против бывшей: стартует плей-офф Единой лиги
445
Василий Иванов
Исполком РФС отложил вопрос о возвращении второй лиги на систему «весна–осень»
2475
Сергей Алексеев
Какой матч покажут бесплатно: расписание трансляций 21-го тура РПЛ
548
Дарья Сулейманова
Спорт:
ещё 4 материала
Авто
«Вода, печенье и сериалы на телефоне»: как пережить гигантскую пробку
Любой автомобилист знает: пробка возникает из ниоткуда – и рассасывается обычно тоже сама собой. Ну, или так кажется со стороны. В четверг, 30 марта, на трассе М-4 «Дон» в Ростовской области образовалась колоссальная пробка протяженностью более 30 км, и днем в пятницу она всё еще не исчезла (хотя немного сократилась). Водители и их пассажиры претерпевают серьезные неудобства, а эксперты рассуждают: возможно ли если не предотвратить подобные заторы, то хотя бы к ним подготовиться?
809
Дарья Тюкова
Агрегаторов такси предложили штрафовать за допуск к работе незастрахованных авто
2077
Августин Северин
Россияне рассказали об участившихся случаях мошенничества в автосервисах
Эксклюзив
10808
Антон Размахнин
Дарья Тюкова
«Скручивание» пробега может стать правонарушением
15159
Антон Размахнин
Эксперты рассказали, где не стоит покупать автомобильное масло
23596
Анна Аникина
Авто:
ещё 4 материала
Авторы
Политолог Кашин оценил заявления Си Цзиньпина о подготовке к войне
Эксклюзив
716
Ольга Божьева
Москвичи насчитали рекордное количество воробьев
422
Наталья Веденеева
Стоимость путевок на майские праздники зашкалила, лидирует Турция
Эксклюзив
1012
Жанна Голубицкая
День рождения Александра Збруева в "Ленкоме" отметили "Женитьбой" и оркестром
Эксклюзив
2912
Марина Райкина
По новой концепции внешней политики Россия получила право «предотвращать нападение»
2348
Елена Егорова
В Турции после землетрясения продолжился ад: тысячи людей живут на улицах
Эксклюзив
1882
Ирина Боброва
Гости МК
Автомобильная пятница: итоги недели. Прямой эфир ВКонтакте
В пятницу, 31
марта, в 17.00 пройдет эксклюзивный прямой эфир из пресс-центра "МК" с главными обозревателями портала "АвтоВзгляд".
Пресс-центр
Театральная среда с Мариной Райкиной в прямом эфире ВКонтакте
В среду, 29 марта, в 16.00 смотрите выпуск «Театральной среды» из пресс-центра «МК» с Мариной Райкиной.
«Покори Воробьевы горы!» все о заключительном этапе олимпиады в прямом эфире ВКонтакте
В среду, 29 марта, в 14.30 в пресс-центре «МК» прошел прямой эфир, посвященный заключительному этапу олимпиады «Покори Воробьевы горы!».
Ссылки
Новости спорта
Анекдоты
В 90-х учили язык Си, и сейчас учат язык Си.
Но есть нюанс.
Новости Последние новости России и мира. На сайте "MK" вы найдете самые свежие новости политики, экономики, общества, культуры, науки, спорта, информацию о происшествиях.«Московский комсомолец» - это репортажи и комментарии, аналитика и прогнозы экспертов, интервью и публицистика, эксклюзивные сведения, а также актуальные фото и видео.Журналисты MK.RU - команда, которая всегда в центре событий. Освещаем ярко!
Новости
Эксклюзивы
Политика
Экономика
Происшествия
Общество
Наука
Культура
спорт
Авто
Москва
Подмосковье
Видео
Фото
Дни рождения
Национальные проекты России
Прямые эфиры МК
Московский Комсомолец
Авторы
Издания
Пресс-центр
Фоторепортажи
Опросы
Блоги
Галерея Алексея Меринова
Про товары и услуги
Фотоархив МК
МК. Российский региональный еженедельник
История газеты
Вакансии
Контакты
Читателям
Подписка
Подписаться на срочные новости
Промокоды
Политика конфиденциальности
Рекламодателям
Реклама
РИА "O'Кей"
Агентство МК
МК.Медиа-Сервис
МК-Сервис
МК-Агентство Продвижения Прессы
МК Регионы
Раскрыть весь список
Москва
Санкт-Петербург
Абакан
Анадырь
Архангельск
Астрахань
Барнаул
Белгород
Брянск
Великий Новгород
Владивосток
Владикавказ
Владимир
Волгоград
Вологда
Воронеж
Горно-Алтайск
Грозный
Донецк
Екатеринбург
Иваново
Ижевск
Иркутск
Казань
Калининград
Калуга
Кемерово
Киров
Кострома
Краснодар
Красноярск
Курган
Курск
Кызыл
Ленинградская область
Липецк
Луганск
Магас
Марий Эл
Махачкала
Московская область
Мурманск
Нальчик
Нарьян-Мар
Нижний Новгород
Новосибирск
Омск
Оренбург
Орел
Пенза
Пермь
Петрозаводск
Петропавловск-Камчатский
Псков
Ростов-на-Дону
Рязань
Салехард
Саратов
Севастополь
Серпухов
Симферополь
Смоленск
Сочи
Ставрополь
Тамбов
Тверь
Томск
Тула
Тюмень
Улан-Удэ
Уфа
Хабаровск
Ханты-Мансийск
Чебоксары
Челябинск
Черкесск
Чита
Элиста
Южно-Сахалинск
Якутск
Ярославль
МК Зарубежом
Германия
Египет
Израиль
Канада
Казахстан
Киргизия
Турция
Соблюдение авторских прав:
Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ.
Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока.
Для читателей:
В России признаны экстремистскими и запрещены организации ФБК (Фонд борьбы с коррупцией, признан иноагентом), Штабы Навального, «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля», АУЕ, батальоны «Азов» и Айдар″. Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба», «Сеть», «Колумбайн». В РФ признана нежелательной деятельность «Открытой России», издания «Проект Медиа». СМИ-иноагентами признаны: телеканал «Дождь», «Медуза», «Важные истории», «Голос Америки», радио «Свобода», The Insider, «Медиазона», ОВД-инфо. Иноагентами признаны общество/центр «Мемориал», «Аналитический Центр Юрия Левады», Сахаровский центр. Instagram и Facebook (Metа) запрещены в РФ за экстремизм
© АO "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru»
Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Регистрационный номер Эл №ФС77-79310 Редакция - АO "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев.   Реклама третьих сторон