Политические новости России и мира - МК
МК
СпортМК
АвтоВзгляд
Охотники.ру
WomanHit.ru
Промокоды
ВСТРЕЧАЕМ ВЕСНУ
Предназначено для лиц старше шестнадцати лет
telegram «MK»
Найти
Выбрать регион
Курсы валюты:
$ 77.32
€ 84.11
Свежий номер
Подписка
МК Вконтакте
МК в Одноклассниках
МК в Telegram
МК в Twitter
МК в Viber
МК в Яндекс Дзен
МК в Rutube
Новости
Эксклюзивы
Политика
Экономика
Происшествия
Общество
Наука
Культура
спорт
Авто
Москва
Подмосковье
Видео
Фото
Дни рождения
Национальные проекты России
Прямые эфиры МК
Политика
Армия
В мире
Кавказ
Письма президенту
Россия
СНГ
Показать по дате
31 марта 2023
Эксклюзив
747
Политолог Кашин оценил заявления Си Цзиньпина о подготовке к войне
Известный американский журнал Foreign Affairs вышел со статьей, где говорится о том, что китайский лидер Си Цзиньпин, якобы, готовит свою страну к войне. И объявил он об этом в марте на ежегодном заседании высшего политического консультативного совета китайского парламента. Foreign Affairs пишет, что в своей речи перед китайскими генералами Си Цзиньпин посоветовал им, наконец-то, «осмелиться сражаться».
Ольга Божьева
2356
По новой концепции внешней политики Россия получила право «предотвращать нападение»
Владимир Путин утвердил новую концепцию внешней политики России, которую в течение нескольких месяцев готовил МИД. США в ней прямо названы главным врагом РФ, а Китай и Индия - основными партнерами. Более того, Сергей Лавров в своем выступлении по отношению к этим странам употребил эпитет «великие».
Елена Егорова
Сюжет
1828
Лукашенко взял на себя ответственность за размещение ядерного оружия в Белоруссии
«Ну как вы спелись!» - так и хочется вспомнить фразу эстрадного куплетиста Велюрова после трехчасового обращения президента Белоруссии Александра Лукашенко к народу и Национальному собранию. Похоже, времена российско-белорусских разногласий ушли в прошлое. Это в прежние мирные годы лидер соседней страны позволял себе «цеплять» Россию по разным поводам.
Елена Гамаюн
Фото
794
Названы возможные последствия для Трампа после громкого суда
Апогей длинных разбирательств с 45-м президентом США Дональдом Трампом в четверг вечером взбудоражил всю Америку: большое жюри Манхэттена проголосовало за предъявление обвинений политику. Для окончательного вынесения решения Трамп должен будет лично явиться в суд во вторник. Сам экс-президент раскритиковал судебное преследование, а американские СМИ заговорили о начале «изменения страны» на фоне громкого дела. Анализируем, насколько все серьезно для Трампа.
Полина Коноплянко
Эксклюзив
Сюжет
23142
Экс-офицер армии США Крапивник призвал готовиться к большой войне с НАТО
Страны Запада близки к обсуждению запретной темы отправки миротворческих войск на Украину. Премьер Венгрии Виктор Орбан заявил, что дискуссии по поводу возможной отправки миротворцев Евросоюза — дело ближайшего времени.
Военный эксперт, бывший офицер американской армии Станислав Крапивник рассказал «МК», что против России готовится серия «миротворческих провокаций», после которых страны НАТО все же вступят в войну с Россией.
Дарья Федотова
Эксклюзив
Фото
2398
Трампа арестуют во вторник: следующим президентом США может стать зэк
Бывают же такие «шутки судьбы»! Недавно официальная Америка горячо приветствовала выдачу Гаагским трибуналом «ордера на арест» действующего президента России. Но по факту скорому аресту подвергнется бывший президент самих США. Если в ближайшее время не произойдет еще какой-нибудь политико-юридической «загогулины», то уже во вторник Дональд Трамп подвергнется процедуре снятия отпечатков пальцев, фотографирования, заковывания в наручники и так далее.
Михаил Ростовский
Эксклюзив
Фото
2526
«Татуировки - не приговор»: как проходит весенний призыв в московских военкоматах
С начала специальной военной операции каждый очередной призыв на срочную военную службу рождает у допризывников и их родителей дополнительные вопросы. Весенняя призывная кампания, которая начинается 1 апреля — не исключение. Чтобы таких вопросов было меньше, военкомат Москвы провел на базе Чертановского районного военного комиссариата «день открытых дверей» для журналистов. Корреспондент «МК» примерил на себе роль призывника и постарался получить ответы на интересующие всех вопросы.
Роман Тюкавкин
9509
«Честно скажу: я наелся»: Лукашенко о новом президентском сроке
«Вам решать, кто будет следующим президентом. Честно скажу: «Я наелся». Надо прекратить все разговоры о наследственности власти... Мои дети президентами не будут», - заявил Лукашенко во время своего обращения к народу и парламенту.
Елена Гамаюн
Сюжет
9243
Лукашенко призвал к срочному перемирию, иначе Россия будет обязана силой «прекратить все»
Президент Белоруссии Александр Лукашенко главной темой нынешнего ежегодного послания перед Национальным собранием назвал вопрос
«сохранения суверенитета и независимости страны». По его словам, никогда прежде за всю новейшую историю независимости Белоруссии она не оказывалась у такой опасной черты, за которой стоит «потеря суверенитета».
Елена Гамаюн
Сюжет
867
Турция разрешила вступление Финляндии в НАТО: Швеция за бортом
Парламент Турции одобрил законопроект, позволяющий Финляндии вступить в НАТО, расчищая Хельсинки путь к вступлению в западный военно-политический альянс на фоне продолжающегося на Украине конфликта.
Андрей Яшлавский
1878
Названы последствия предъявления Трампу уголовных обвинений: республиканцы его не поддержат
Дональд Трамп стал первым в истории президентом США, которому предъявляются уголовные преступления. Обвинительное заключение, за которое проголосовало большое жюри, касается выплаты «денег за молчание», произведенной от имени экс-президента звезде фильмов для взрослых Сторми Дэниелс. Что это значит для политика-миллиардера, собирающегося бороться в следующем году за Белый дом, попробуем разобраться.
Андрей Яшлавский
1965
Полицию США предупредили о "необычных беспорядках" после предъявления обвинений Трампу
В Соединенных Штатах новый огромный скандал: большое жюри присяжных предъявило Дональду Трампу обвинение в выплате «денег за молчание» порноактрисе Сторми Дэниелс. Ожидается, что экс-президент США лично явится на процедуру предъявления обвинения во вторник, где у него снимут отпечатки пальцев, сфотографируют и оформят документы для ареста
Андрей Яшлавский
Сюжет
Фото
15444
Спецоперация России на Украине: онлайн-трансляция 31 марта
"МК" ведет онлайн-трансляцию событий на Украине. Идет 401-й день спецоперации. В администрации США сообщили, что НАТО намерено обеспечить Украину всем необходимым для возможного контрнаступления. Накануне правительство Турции ратифицировала протокол о вступлении Финляндии в НАТО. Япония ввела новые санкции против РФ, теперь Россия не будет получать компоненты для авиации, космической отрасли и изготовления БПЛА. Командование ВСУ сообщили, что у военнослужащих наблюдается снижение мотивации.
Карина Алексеева
1765
Минобороны РФ разъяснило особенности весеннего призыва
Российское военное ведомство накануне начала весеннего призыва граждан на военную службу рассказало об особенностях весенней призывной кампании. На своих ресурсах ведомство разместило выступление начальника управления Главного организационно-мобилизационного управления Генштаба Вооруженных сил РФ контр-адмирала Владимира Цимлянского.
Сергей Вальченко
30 марта 2023
Эксклюзив
8264
"Цель визита Путина в Турцию - помочь другу Эрдогану"
Владимир Путин может приехать 27 апреля в Анкару на открытие атомной электростанции «Аккую». Об этом сообщил президент Турции Реджеп Тайип Эрдоган. Примет ли приглашение турецкого коллеги наш президент, пока под вопросом. Однако сама идея поездки в Турцию в разгар предвыборной кампании Эрдогана — мощный сигнал.
Татьяна Антонова
Сюжет
3598
Мирошник оценил назначение Ходаковского в Росгвардию
Президент России Владимир Путин назначил командира легендарной бригады «Восток» Александра Ходаковского замначальника Главного управления Росгвардии по ДНР. Теперь он
будет отвечать за работу подразделений СОБР и ОМОН в республике. Сам «Восток» также станет частью Росгвардии в качестве основы донецкого спецназа.
Виктор Жданов
1069
Байден и Зеленский, вспомнив Россию, порассуждали о демократии
Президент Джо Байден выступил из Белого дома на втором «Саммите за демократию» в среду, делая упор на том, что он назвал “неизменной приверженностью своей администрации укреплению демократии во всем мире”, где он стремился заверить участников в том, что демократические институты работают.
Андрей Яшлавский
1046
Депутаты предложили считать капитуляцию Парижа в 1812 году памятной датой
Фракция ЛДПР в Госдуме предложила узаконить еще одну дату воинской доблести. Как стало известно «МК», речь идет о 31 марта – Дне взятия Парижа и победоносного завершения Отечественной войны 1812 года, а также заграничных походов русской армии 1813-1814 годов. В эту дату в селении Лавилет была подписана капитуляция Парижа.
Анатолий Салунов
1007
Визит президента Тайваня в США назвали провокацией: пойдет ли Китай на конфликт
Начавшаяся в среду 10-дневная поездка президента Тайваня Цай Инвэнь в Центральную Америку (в Гватемалу и Белиз) привела политика «транзитом» в Нью-Йорк. Несмотря на призывы со стороны КНР не пропускать женщину транзитом через страну, поскольку это будет расценено как провокация, все еще сохраняются ожидания, что Цай встретится со спикером Палаты представителей США Кевином Маккарти в Калифорнии.
Полина Коноплянко
Сюжет
2254
Генерал Липовой оценил готовность армии Китая к сотрудничеству с ВС России
Армия Китая планирует развивать сотрудничество с российскими Вооруженными силами. Об этом 30 марта на брифинге в Пекине заявил официальный представитель Минобороны КНР Тань Кэфэй. По его словам, взаимоотношения двух стран нельзя назвать военно-политическим союзом, как это понималось во времена «холодной войны», но современные российско-китайские отношения превосходят такую модель государственных связей.
Ольга Божьева
Эксклюзив
Сюжет
21227
«Будет очень непросто»: экстрасенс рассказал о скорой эскалации конфликта на Украине
Украинское руководство не перестает утверждать, что военные в данный момент активно готовятся к наступлению. Они планируют перерезать сухопутный коридор в Крым. Для этого на Украину сейчас нескончаемым потоком идет военная техника. Звезда «Битвы экстрасенсов», клинический психолог Зираддин Рзаев уверяет: активизация боевых действий действительно будет. О том, что нам ждать, Зираддин рассказал корреспондентам «МК».
Дмитрий Ильинский
924
Фронту – снаряды, бойцам – награды. Обеспечение СВО – приоритет Минобороны
За прошедший месяц глава российского военного ведомства Сергей Шойгу трижды побывал на предприятиях по производству снарядов. Почему такое внимание к этому сектору «оборонки»?
Сергеев Борис
Сюжет
3755
Яков Кедми рассказал о кардинальных проблемах военной авиации Украины
На Украине нет возможности создать какие-либо приемлемые военно-воздушные силы. Такое мнение высказал израильский политолог, экс-руководитель спецслужбы «Натив» Яков Кедми в эфире программы «Полный контакт с Владимиром Соловьевым».
Полина Петрусевич
Сюжет
618676
Ударом гиперзвукового «Кинжала» по центру связи НАТО убиты десятки иностранных офицеров
Стали известны результаты и подробности ракетного удара, проведенного российскими ВКС в начале марта. Как сообщает греческий портал политической и военной информации Pronews со ссылкой на свои американские источники, на Западной Украине гиперзвуковым «Кинжалом» был поражен совместный украинско-натовский центр командования и связи, расположенный неподалеку от Львова.
Ольга Божьева
617
Король Карл III
почтит память жертв британских бомбардировок нацистской Германии
Британский король Карл III возложит венок к памятнику немецким жертвам воздушных налетов военного времени. Запланированный визит к мемориалу Святого Николая в Гамбурге контрастирует с подходом его матери, покойной королевы Елизаветы II.
Андрей Яшлавский
Сюжет
19965
Спецоперация России на Украине: онлайн-трансляция 30 марта
"МК" ведет онлайн-трансляцию событий на Украине. Идет 400-й день спецоперации. В Екатеринбурге ФСБ задержала корреспондента The Wall Street Journal Эвана Гершковича по подозрению в шпионаже. Отмечается, что он занимался сбором сведений из предприятий ВПК, составляющих гостайну. Врио главы ДНР Денис Пушилин заявил, что совсем скоро можно будет говорить о фактическом окружении Артемовска. Глава Херсонской области Сальдо сообщил, что есть предпосылки для освобождения правобережной части региона.
Евгений Акопян
29 марта 2023
Эксклюзив
Сюжет
21363
Военный эксперт Шурыгин заявил, что решающая атака ВСУ начнется с эксперимента
ВСУ, похоже, готовятся к военному эксперименту, который осуществят во время весеннего наступления. Вопреки приемам военного искусства, противник скорее всего пойдет на хитрость и активизирует сразу множество «локальных наступов». Об этом, а также об этапах «битвы года» рассказал военный эксперт, член «Изборского клуба» Владислав Шурыгин.
Дарья Федотова
Эксклюзив
Сюжет
54854
Разведчик назвал вылазку диверсантов в Брянскую область репетицией наступления ВСУ
Вылазки диверсионных групп противника в Брянской области могут стать «генеральной репетицией» весеннего наступления ВСУ. Экс-офицер спецназа, разведчик, полковник в отставке Анатолий Матвийчук в разговоре с «МК» допустил, что во время наступления ВСУ могут попытаться прорваться на Брянщину.
Дарья Федотова
Эксклюзив
2288
Бывший мэр Еревана назвал Пашиняна «тупым инструментом» ЦРУ и МИ-6
Ветераны спецслужб Армении требуют от властей республики немедленно подписать пакет документов о принятии помощи со стороны ОДКБ и обратиться к этой организации с просьбой разместить миротворческий контингент по всей линии соприкосновения между Арменией и Азербайджаном. При этом они указывают на военные приготовления Азербайджана, которые признают и официальные власти Армении.
Марина Перевозкина
Эксклюзив
Сюжет
10596
Гундаров назвал новое опасное направление наступления ВСУ
Недавние поездки Зеленского в южные области Украины, где он встречался с командованием группировки ВСУ, может быть связана с подготовкой наступления ВСУ. Об этом заявил журналистам член главного совета администрации Запорожской области Владимир Рогов. Он не исключил, что Киев готовит несколько вариантов наступления, включая форсирование Днепра в районе Никополя и Марганца, а также сухопутную операцию в районе Запорожья.
Ольга Божьева
1
2
3
4
Показать по дате
Фоторепортажи
Дональда Трампа могут арестовать из-за порноактрисы: горячие кадры Сторми Дэниелс
12
Галерея дня
76951
Дочь певицы Славы родила первенца: фотогалерея счастливой Саши и ее супруга
13
6525
По всей России стартовал очный тур олимпиады школьников «Покори Воробьёвы горы!»
30
1287
Александр Збруев отмечает 85-летие: как артист менялся с годами
18
18153
В театре Вахтангова прошла премьера спектакля об Павле I: фоторепортаж
33
3715
Катя IOWA впервые стала мамой: яркие кадры из жизни певицы
10
3276
В Москве профессиональные награды вручили лучшим журналистам: кадры церемонии
49
3243
В Москву пришла весна: фото горожан под солнцем
47
186019
В Чертановском райвоенкомате приготовились к встрече призывников
30
2474
Владимиру Винокуру исполнилось 75: красочные и веселые фотобудни артиста
15
15323
Дюков, Гинер, Колосков, Симонян: кадры с заседания исполкома РФС
17
6278
В Москве открылась уникальная выставка театральных костюмов
17
6653
Судьбы "забытых" звезд двухтысячных: как сегодня выглядят экс-солистки "Девочек", "Карамели", "Сливок"
12
20101
Анастасии Потаповой - 22: лучшие фото очаровательной теннисистки
10
90772
Самая красивая гольфистка мира продолжает очаровывать: фото Пэйдж Спинарак
10
406310
Как живет "пропавшая" звезда 90-х певица Света: большая семья, непрерывные гастроли
14
14951
Агата Муцениеце усомнилась в шарообразной форме Земли: искрометные будни актрисы
11
10156
Адвокат Виргур потребовала отмены спектакля с Нагиевым: кадры постановки и общественницы
10
17804
Врио губернатора Омской области стал Виталий Хоценко: фотографии 37-летнего чиновника
14
8797
Глюкоза раскрыла секрет похудения на 10 кг: эффектные фото 36-летней певицы
10
42830
Видео
Киркоров назвал место Пугачевой после бегства в Израиль: видео признания
00:26
Видео дня
750
Анастасия Крайнова раскрыла причины одиночества Сергея Лазарева
00:39
230
В Тбилиси начался пожар в пятизвездочном отеле: видео
00:11
249
Минобороны показало корректировку огня при помощи БПЛА: кадры с воздуха
01:16
182
"Красть перестали?": появилось видео с фрагментами спектакля "Павел I"
01:10
206
Журналист "МК" показал гигантскую пробку в Каменск-Шахтинском
01:21
309
Гигантская пробка на М4 в Ростовской области сократилась до 30 километров: видео
02:18
1234
Боярский пожаловался на нерадостное бытие: видео
00:45
378
Нелли Ермолаева рассказала, как Ольга Орлова переносит второе материнство
01:37
600
Станислав Любшин вспомнил курьез из жизни Евстигнеева
00:42
632
Врач по ЛФК объяснил, как подготовиться к ортопротезированию: видео
02:37
543
В Челябинской области грузовик протаранил стену больницы: видео
00:15
587
Как выглядел театральный костюм в 30-60-е годы: видео
00:36
534
Православные оцепили здание Киево-Печерской Лавры и поют молитвы: видео
00:37
3202
Младшая дочь Михаила Галустяна рассказала о своей первой профессии: видео
00:31
2012
Автомобили снесло с трассы М4 "Дон" в Ростовской области из-за снегопада: видео
00:32
2596
Ортопед назвал сроки службы эндопротеза: видео
01:19
2081
На рынке в Ставрополье произошел крупный пожар: кадры инцидента
00:07
2028
Организаторы олимпиады «Покори Воробьевы горы!» рассказали о новшествах
02:50
2764
В Сети появилось видео «инструктажа» Байдена: «Ваша метка синяя»
00:28
4238
Новости
Важные
20:19
Конгрессмен назвал обвинения в адрес Трампа политикой «страны третьего мира»
20:17
На Украине назвали количество полученных от Запада танков
20:05
Теннисистам запретят демонстрировать российский флаг на турнирах в Великобритании
20:01
CNN: Макрон считает, что только Китай сможет изменить ситуацию на Украине
20:00
В Китае выступили против размещения ядреного оружия странами за границей
17:56
Стойкие заблуждения
Все новости
Новости:Ещё материалы
Самое интересное
Всплыли ужасные данные о подземельях Бахмута: «Пещера была заполнена мертвыми»
Эксклюзив
Сюжет
75250
Александр Добровольский
"Будет колоссальный прорыв": в Киеве раскрыли судьбу ВСУ в Донбассе
Сюжет
28318
Артем Кошеленко
Спецоперация России на Украине: онлайн-трансляция 31 марта
Сюжет
15428
Карина Алексеева
Ударом гиперзвукового «Кинжала» по центру связи НАТО убиты десятки иностранных офицеров
Сюжет
618483
Ольга Божьева
Пригожин прокомментировал слухи о бегстве ВСУ из Артемовска
Сюжет
93461
Ирина Бричкалевич
Реклама
Автовзгляд
Почему генералы российского автопрома уже проиграли битву за электромобили в России
Страна-завод: почему корейские автобренды вернутся в Россию при первой возможности
К каким бюджетным машинам немцы перекроют доступ русским и китайцам
Womanhit
Кадры недели: Куценко показал подросших дочерей от модели, Гагарина устроила жаркие танцы на закрытом дне рождения
Модные провалы церемонии «Оскар» в этом году
«Попал в змеиное логово»: Аморалов раскрыл подробности смерти Тома Хаоса
Охотники.ру
Гончую застрелили на центральной улице в Подмосковье
Жертвами конфликтного тигра стали более тридцати собак
Ярославский департамент охоты пытается сгладить ущерб от незаконной добычи двадцати лосей
Новости политики Новости политики - самый популярный раздел сайта MK.RU. «Московский комсомолец» публикует аналитику, комментарии, интервью и репортажи о самых значимых политических событиях дня. Журналисты «МК» получают информацию в администрации Президента, правительстве РФ, силовых структурах, Государственной Думе, Совете Федерации. На сайте «МК» мы публикуем самые свежие новости по темам Международная политика, Региональная политика, Ситуация на Украине, Армия, Оппозиция. Наши авторы постоянно работают в 17 странах мира ­ от Украины до США, и во всех регионах России. С MK.RU вы всегда будете в курсе последних политических новостей России и мира. Освещаем ярко!
Новости
Эксклюзивы
Политика
Экономика
Происшествия
Общество
Наука
Культура
спорт
Авто
Москва
Подмосковье
Видео
Фото
Дни рождения
Национальные проекты России
Прямые эфиры МК
Московский Комсомолец
Авторы
Издания
Пресс-центр
Фоторепортажи
Опросы
Блоги
Галерея Алексея Меринова
Про товары и услуги
Фотоархив МК
МК. Российский региональный еженедельник
История газеты
Вакансии
Контакты
Читателям
Подписка
Подписаться на срочные новости
Промокоды
Политика конфиденциальности
Рекламодателям
Реклама
РИА "O'Кей"
Агентство МК
МК.Медиа-Сервис
МК-Сервис
МК-Агентство Продвижения Прессы
МК Регионы
Раскрыть весь список
Москва
Санкт-Петербург
Абакан
Анадырь
Архангельск
Астрахань
Барнаул
Белгород
Брянск
Великий Новгород
Владивосток
Владикавказ
Владимир
Волгоград
Вологда
Воронеж
Горно-Алтайск
Грозный
Донецк
Екатеринбург
Иваново
Ижевск
Иркутск
Казань
Калининград
Калуга
Кемерово
Киров
Кострома
Краснодар
Красноярск
Курган
Курск
Кызыл
Ленинградская область
Липецк
Луганск
Магас
Марий Эл
Махачкала
Московская область
Мурманск
Нальчик
Нарьян-Мар
Нижний Новгород
Новосибирск
Омск
Оренбург
Орел
Пенза
Пермь
Петрозаводск
Петропавловск-Камчатский
Псков
Ростов-на-Дону
Рязань
Салехард
Саратов
Севастополь
Серпухов
Симферополь
Смоленск
Сочи
Ставрополь
Тамбов
Тверь
Томск
Тула
Тюмень
Улан-Удэ
Уфа
Хабаровск
Ханты-Мансийск
Чебоксары
Челябинск
Черкесск
Чита
Элиста
Южно-Сахалинск
Якутск
Ярославль
МК Зарубежом
Германия
Египет
Израиль
Канада
Казахстан
Киргизия
Турция
Соблюдение авторских прав:
Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ.
Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока.
Для читателей:
В России признаны экстремистскими и запрещены организации ФБК (Фонд борьбы с коррупцией, признан иноагентом), Штабы Навального, «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля», АУЕ, батальоны «Азов» и Айдар″. Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба», «Сеть», «Колумбайн». В РФ признана нежелательной деятельность «Открытой России», издания «Проект Медиа». СМИ-иноагентами признаны: телеканал «Дождь», «Медуза», «Важные истории», «Голос Америки», радио «Свобода», The Insider, «Медиазона», ОВД-инфо. Иноагентами признаны общество/центр «Мемориал», «Аналитический Центр Юрия Левады», Сахаровский центр. Instagram и Facebook (Metа) запрещены в РФ за экстремизм
© АO "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru»
Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Регистрационный номер Эл №ФС77-79310 Редакция - АO "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев.   Реклама третьих сторон