Новости экономики России и мира - МК
МК
СпортМК
АвтоВзгляд
Охотники.ру
WomanHit.ru
Промокоды
ВСТРЕЧАЕМ ВЕСНУ
Предназначено для лиц старше шестнадцати лет
telegram «MK»
Найти
Выбрать регион
Курсы валюты:
$ 77.32
€ 84.11
Свежий номер
Подписка
МК Вконтакте
МК в Одноклассниках
МК в Telegram
МК в Twitter
МК в Viber
МК в Яндекс Дзен
МК в Rutube
Новости
Эксклюзивы
Политика
Экономика
Происшествия
Общество
Наука
Культура
спорт
Авто
Москва
Подмосковье
Видео
Фото
Дни рождения
Национальные проекты России
Прямые эфиры МК
Экономика
Кошелек
Недвижимость
Турклуб
Показать по дате
31 марта 2023
533
Россия отменяет дисконт на экспортную нефть
С 1 апреля Россия начинает активную борьбу за повышение стоимости экспортной нефти. Из-за западных санкций, ограничивших поставки нефти из нашей страны на европейский рынок, отечественным добытчикам пришлось срочно переориентировать свои продажи в азиатском направлении, предлагая при этом местным покупателям значительные ценовые послабления. Вступающий в силу новый закон должен сократить ущербный в финансовом плане дисконт до минимума.
Николай Макеев
Эксклюзив
Фото
1030
Стоимость путевок на майские праздники зашкалила, лидирует Турция
Стоит ли поехать куда-нибудь на майские праздники или, учитывая уровень цен, сложность логистики и краткость выходных, комфортнее расслабиться дома? Причастные к туротрасли уверяют, что стоит. А близкие к экономике и статистике убеждены, что нет ничего невыгоднее, чем отправиться втридорога за тридевять земель на три выходных дня (в этом году выходные с 29.04 по 01.05 и с 06.05 по 09.05).
Жанна Голубицкая
764
Как у Джека Лондона: правительство решило легализовать частную добычу золота в России
Государство воссоздаст практику золотодобычи, которая была широко распространена в России в XIX веке и в 1920-е годы, при советской власти. Минвостокразвития подготовило законопроект о старательской деятельности, разрешающий физическим лицам легально добывать «желтый металл». Едва ли эта затея приведет к новой «золотой лихорадке» и массовым исканиям драгоценных крупинок в духе героев Джека Лондона и Мамина-Сибиряка, но выглядит она небесполезной.
Георгий Степанов
809
В России продлили кредитные каникулы
В России продлят кредитные каникулы до 31 декабря 2023 года, пока не будет принят постоянно действующий закон. О таком решении сообщил глава комитета Госдумы по финансовому рынку Анатолий Аксаков. Дело в том, что 31 марта истекает срок, в течение которого физические лица, индивидуальные предприниматели и представители малого
и среднего бизнеса имеют право обратиться к кредитору за предоставлением кредитных каникул для договоров, заключенных до 1 марта 2022 года.
Наталия Трушина
Фото
1258
Эксперты спрогнозировали цены на летний отдых: Сочи как Египет
В сравнении с 2022 годом объем продаж туров на майские праздники в этом году вырос более чем в 1,5 раза. Это связано с тем, что в 2023 году стало больше доступных направлений для отдыха. Такие данные были приведены 31 марта на пресс-конференции с участием представителей турбизнеса.
Анна Лесникова
780
За утечку персональных данных депутаты предложили ввести «оборотные» штрафы
Предложить накладывать так называемые оборотные штрафы на организации, которые допускают утечку персональных данных граждан, собираются российские законодатели. Об этом в ходе круглого стола рассказал заместитель председателя комитета Государственной думы по экономической политике Артем Кирьянов.
Августин Северин
1354
Лукашенко в обращении к белорусам скопировал Путина
«Мы не должны зависеть от капризов западных элит» - заявил во время своего ежегодного обращения в народу и парламенту президент Белоруссии Александр Лукашенко, коснувшись аспектов экономического развития. По его словам, страна, задавленная санкциями, должна сделать ставку на масштабное импортозамещение. Благо, в Белоруссии для этого все есть.
Елена Гамаюн
30 марта 2023
Эксклюзив
4219
Аналитик назвал два способа получения пенсии для россиян за рубежом
Россия своих не бросает. Премьер Михаил Мишустин подписал постановление, по которому наши сограждане, постоянно проживающие за границей, могут получать страховые пенсии. Но начисляться они будут в рублях и только в банках на территории нашей страны.
Владимир Чуприн
Эксклюзив
4257
Российские промышленники призвали вернуть Госплан: поможет ли это бизнесу
Новое, как известно, это хорошо забытое старое. Вот и цвет нашей экономики, представители промышленности, просят правительство вернуть Госплан. А вместе с ним – пятилетнее государственное планирование. Наверное, соскучились по кричащим лозунгам типа «Пятилетку в три года!» или «Сдадим объект к Великому Октябрю!»
Владимир Чуприн
2791
Путину показали лекарственный суверенитет России
Владимир Путин принял участие в запуске новых фармацевтических производств в трех регионах страны. Калининград будет производить безрецептурные лекарства массового спроса, Санкт-Петербург — противоопухолевые препараты, а Саранск — фармсубстанции для широкой линейки средств от антибиотиков до миорелаксантов. Открытие предприятий является важным шагом к достижению лекарственного суверенитета.
Елена Егорова
Эксклюзив
3980
Как российские энергоресурсы завоевали
китайский рынок
В Китае и России к итогам государственного визита председателя КНР Си Цзиньпина в Москву отнеслись предельно оптимистично, всячески подчеркивая стратегическое партнерство двух держав. В США, наоборот, считают, что китайский лидер совершил непоправимую геостратегическую ошибку, посетив после переизбрания на пост главы КНР не Вашингтон и не Киев, а Москву.
Константин Смирнов
3844
Китайцы помогут России с суверенным интернетом
Китайские товарищи, как говорят, будут помогать нам закрывать глобальную сеть. Делать ее из глобальной - суверенной. Строить вокруг России Великую интернет-стену. У них опыт. У нас потребность. Не у нас, конечно, как у пользователей, но потребность есть.
Екатерина Сажнева
Эксклюзив
5767
Получающие 14000 рублей россияне официально перестали быть бедными
Ничто так не развивает воображение, как короткие телеграмные (в смысле - присущие телеграм-каналам) новости. Таково уж свойство человеческого сознания: само, безо всякой команды начинает добавлять недостающие детали, восстанавливать полную картину. Взять хотя бы информационный гвоздь минувшей среды: "Вице-премьер РФ Голикова заявляет, что 3,6 млн россиян вышли из бедности". Что вышли - ясно. А куда пришли? Интрига.
Андрей Владимиров
Эксклюзив
3137
Рублю в апреле предрекли медленное, но неотвратимое ослабление
Российская валюта плавно и устойчиво слабеет к доллару и евро, и пока не видно ни одного мало-мальски значимого фактора, способного переломить этот жесткий тренд. А вот обстоятельств, которые работают против рубля, хватает с избытком. Причем как текущих, так и потенциальных. Что же ждет нашу национальную валюту в апреле?
Георгий Степанов
Эксклюзив
13121
Собственники квартир в аренду начали получать «жесткие» письма от налоговиков
Федеральная налоговая служба (ФНС) начала рассылать письма владельцам нескольких квартир с требованием заполнить декларацию о доходах. Хозяева должны отчитаться за три последних года — с 2020-го по 2022-й. В противном случае собственникам грозят серьезные штрафы.
Виктория Крюкова
5824
Молочный рынок столкнулся с перепроизводством: чем это грозит россиянам
Вековая мечта россиян про молочные реки и кисельные берега, похоже, начинает сбываться. По крайней мере, в первой части: запасы молокопродуктов в хозяйствах и на предприятиях переработки составили 1,4 миллиона тонн! Но это перепроизводство как раз и добавляет головной боли аграриям. По информации производителей «молочки», в минувшем году в России надоили на 800 тысяч тонн продукции больше, чем годом ранее. А потребление в стране снизилось на 200-250 тысяч тонн.
Владимир Чуприн
15650
Россию ждет резкое снижение объемов добычи газа: в чем риски
Россия постепенно утрачивает позицию самой главной газовой державы планеты. В развитии сырьевой отрасли сомневается министр энергетики Николай Шульгинов, объявивший, что к 2040 году добыча «голубого топлива» в стране рискует упасть на треть — фактически до уровней середины 1970-х годов. Отказ Европы от поставок российских углеводородов, диверсии на «Северном потоке» и другие геополитические проблемы снижают уверенность в освоении новых перспективных месторождений нашей страны.
Николай Макеев
Эксклюзив
24178
С 1 апреля в России изменятся пенсии, детские пособия и платежки ЖКХ
На апрель в России планируется множество законодательных и административных новинок, призванных существенно изменить нашу жизнь. И затронут они интересы самых разных социальных групп: малоимущие семьи с детьми, желающие сдать на права, получателей социальных пособий, клиентов микрофинансовых организаций и многие другие. В нюансах грядущих нововведений помогут разобраться эксперты «МК».
Дмитрий Докучаев
29 марта 2023
1840
Российские парламентарии решили разобраться с «неправильными пчелами»
Способ вывести контрафактный мёд на чистую воду нашли парламентарии. Депутаты и сенаторы хотят в законе дать определение мёду. Парламентарии уверены, что только так можно будет понять, что в банке на прилавке магазина: продукт от труженицы-пчелы или сладкий фейк от химиков-кондитеров.
Татьяна Антонова
Сюжет
7553
Депутат Гусев призвал убрать из российских магазинов товары с Украины
Убрать из российских магазинов товары украинского производства призвал депутат от фракции «Справедливая Россия — За правду» Дмитрий Гусев. Первый зампред комитета Госдумы по контролю направил обращение вице-премьеру Денису Мантурову с просьбой проверить отечественные торговые площадки на предмет продукции фирм, которые выступают на стороне киевского режима.
Татьяна Антонова
15834
Министры представили Путину фантастическую программу
Владимир Путин обсудил с членами правительства нынешнее состояние российской экономики и механизмы ее поддержки, в том числе за счет средств граждан. Негативный эффект от санкций, по словам президента, еще может проявиться в среднесрочной перспективе, поэтому действовать нужно «быстро, без лишней бюрократии и проволочек». Основой новой экономической модели Путин считает технологический, кадровый и финансовый суверенитет РФ.
Елена Егорова
1363
Инициативу Минпромторга по борьбе с контрафактом бизнес поддержит делом
Более половины покупателей (54%) в России приобретают поддельные товары из-за обмана со стороны продавцов и почти пятая часть (19%) подозревают о контрафакте, но вынуждены с этим мириться. Среди наиболее распространенных контрафактных товаров почти 22% приходится на продукты питания. В Минпромторге известно о проблеме. Для ее решения ведомство проводит федеральный эксперимент по маркировке продукции. Как государство и бизнес нашли взаимопонимание в борьбе контрафактом — в нашем материале.
Наталия Трушина
Эксклюзив
Фото
5512
Многодетный отец, экономист Кричевский предложил схему улучшения демографии
Власти ломают голову: как же стимулировать рождаемость в России и заставить народ рожать. Легче всего сподвигнуть на это уже многодетные семьи. Они через подобное уже прошли, и значит, их ничего не испугает. Известный экономист и многодетный отец Никита КРИЧЕВСКИЙ рассказал о своем видении этой проблемы.
Екатерина Сажнева
1490
Правительство Казахстана отправилось в отставку, вернутся не все
Правительство Казахстана, возглавляемое Алиханом Смаиловым, ушло в отставку в связи с избранием нового состава Мажилиса (нижней палаты парламента). Президент Токаев поручил правительству исполнять обязанности до формирования нового кабмина. При этом эксперты сомневаются, что Смаилов сохранит кресло премьера.
Елизавета Лужбина
8711
Россиянам предложили новые условия сбережений на старость: кому достанутся 36 тысяч
Минфин раскрыл детали программы софинансирования накоплений населения из бюджета в рамках готовящейся системы долгосрочных сбережений. Объем поддержки гражданина составит до 36 тыс. рублей в год, а коэффициент государственного софинансирования будет зависеть от размера его зарплаты. Инициатива была обнародована на заседании Общественного совета Минфина при участии главы ведомства Антона Силуанова. Ее плюсы и минусы «МК» обсудил с экспертами.
Наталия Трушина
5407
Поставки «черного золота» в Индию значительно увеличатся
Индия, ставшая по итогам прошлого года одним из главных союзников России в топливом секторе, собирается нарастить закупку углеводородов у отечественных производителей. «Роснефть» и Indian Oil Company заключили соглашение о существенном увеличении экспорта энергоресурсов, а также о диверсификации сортов «черного золота».
Роман Николаев
3652
Русская диаспора Вьетнама испугалась нашествия депортированных с Бали сограждан: «Будут проблемы»
Позволить гражданам РФ находиться в стране без визы 45 дней – такое решение накануне принял кабинет министров Вьетнама. Продление «безвиза», до сегодняшнего дня составляющего всего 15 дней, произошло не без участия релокантов из РФ: они неоднократно обращались с этой просьбой к вьетнамским иммиграционным властям через специальный сайт. Но сегодня их радость омрачена слухами, что по такому случаю во Вьетнам хлынут наши сограждане, депортированные с Бали.
Жанна Голубицкая
2681
Западные «партнеры» просчитались с санкциями против авиаотрасли России
После введения год назад экономических санкций против российской авиации, коллективный запад ожидал повальной отмены рейсов и так называемого «каннибализма» в авиакомпаниях страны. Но громким предсказаниям было не суждено сбыться.
Александр Прокопенков
3252
Россияне заметно увеличили закупки готовой еды в супермаркетах: в чем риски
Вместе со структурой экономики у нас меняется и структура питания. Последнее исследование компании Nielsen говорит о том, что в минувшем году россияне на 25% увеличили покупки готовой еды в торговых сетях: разных салатов и винегретов, блинчиков с творогом и других полуфабрикатов. Такая статистика в корне меняет стереотипы о том, что население беднеет и средств хватает только на хлеб с молоком.
Владимир Чуприн
984
Рефинансирование: как победить финансовую безграмотность
Термин «рефинансирование» все чаще мелькает на страницах деловых и финансовых изданий. Это одна из услуг, которые предлагают сегодня финансовые организации в России. С
помощью рефинансирования можно значительно сэкономить на оплате процентов по кредиту за счет уменьшения суммы ежемесячного платежа или срока займа и перезаключить текущий ипотечный договор
на более выгодных условиях. При этом многие россияне не знают ни о существовании рефинансирования, ни и о том, какие функции оно выполняет.
Александр Прокопенков
1
2
3
4
Показать по дате
Фоторепортажи
Дональда Трампа могут арестовать из-за порноактрисы: горячие кадры Сторми Дэниелс
12
Галерея дня
76951
Дочь певицы Славы родила первенца: фотогалерея счастливой Саши и ее супруга
13
6525
По всей России стартовал очный тур олимпиады школьников «Покори Воробьёвы горы!»
30
1287
Александр Збруев отмечает 85-летие: как артист менялся с годами
18
18153
В театре Вахтангова прошла премьера спектакля об Павле I: фоторепортаж
33
3715
Катя IOWA впервые стала мамой: яркие кадры из жизни певицы
10
3276
В Москве профессиональные награды вручили лучшим журналистам: кадры церемонии
49
3243
В Москву пришла весна: фото горожан под солнцем
47
186019
В Чертановском райвоенкомате приготовились к встрече призывников
30
2474
Владимиру Винокуру исполнилось 75: красочные и веселые фотобудни артиста
15
15323
Дюков, Гинер, Колосков, Симонян: кадры с заседания исполкома РФС
17
6278
В Москве открылась уникальная выставка театральных костюмов
17
6653
Судьбы "забытых" звезд двухтысячных: как сегодня выглядят экс-солистки "Девочек", "Карамели", "Сливок"
12
20101
Анастасии Потаповой - 22: лучшие фото очаровательной теннисистки
10
90772
Самая красивая гольфистка мира продолжает очаровывать: фото Пэйдж Спинарак
10
406310
Как живет "пропавшая" звезда 90-х певица Света: большая семья, непрерывные гастроли
14
14951
Агата Муцениеце усомнилась в шарообразной форме Земли: искрометные будни актрисы
11
10156
Адвокат Виргур потребовала отмены спектакля с Нагиевым: кадры постановки и общественницы
10
17804
Врио губернатора Омской области стал Виталий Хоценко: фотографии 37-летнего чиновника
14
8797
Глюкоза раскрыла секрет похудения на 10 кг: эффектные фото 36-летней певицы
10
42830
Видео
Киркоров назвал место Пугачевой после бегства в Израиль: видео признания
00:26
Видео дня
750
Анастасия Крайнова раскрыла причины одиночества Сергея Лазарева
00:39
230
В Тбилиси начался пожар в пятизвездочном отеле: видео
00:11
249
Минобороны показало корректировку огня при помощи БПЛА: кадры с воздуха
01:16
182
"Красть перестали?": появилось видео с фрагментами спектакля "Павел I"
01:10
206
Журналист "МК" показал гигантскую пробку в Каменск-Шахтинском
01:21
309
Гигантская пробка на М4 в Ростовской области сократилась до 30 километров: видео
02:18
1234
Боярский пожаловался на нерадостное бытие: видео
00:45
378
Нелли Ермолаева рассказала, как Ольга Орлова переносит второе материнство
01:37
600
Станислав Любшин вспомнил курьез из жизни Евстигнеева
00:42
632
Врач по ЛФК объяснил, как подготовиться к ортопротезированию: видео
02:37
543
В Челябинской области грузовик протаранил стену больницы: видео
00:15
587
Как выглядел театральный костюм в 30-60-е годы: видео
00:36
534
Православные оцепили здание Киево-Печерской Лавры и поют молитвы: видео
00:37
3202
Младшая дочь Михаила Галустяна рассказала о своей первой профессии: видео
00:31
2012
Автомобили снесло с трассы М4 "Дон" в Ростовской области из-за снегопада: видео
00:32
2596
Ортопед назвал сроки службы эндопротеза: видео
01:19
2081
На рынке в Ставрополье произошел крупный пожар: кадры инцидента
00:07
2028
Организаторы олимпиады «Покори Воробьевы горы!» рассказали о новшествах
02:50
2764
В Сети появилось видео «инструктажа» Байдена: «Ваша метка синяя»
00:28
4238
Новости
Важные
20:19
Конгрессмен назвал обвинения в адрес Трампа политикой «страны третьего мира»
20:17
На Украине назвали количество полученных от Запада танков
20:05
Теннисистам запретят демонстрировать российский флаг на турнирах в Великобритании
20:01
CNN: Макрон считает, что только Китай сможет изменить ситуацию на Украине
20:00
В Китае выступили против размещения ядреного оружия странами за границей
17:56
Стойкие заблуждения
Все новости
Новости:Ещё материалы
Самое интересное
Всплыли ужасные данные о подземельях Бахмута: «Пещера была заполнена мертвыми»
Эксклюзив
Сюжет
75250
Александр Добровольский
"Будет колоссальный прорыв": в Киеве раскрыли судьбу ВСУ в Донбассе
Сюжет
28318
Артем Кошеленко
Спецоперация России на Украине: онлайн-трансляция 31 марта
Сюжет
15428
Карина Алексеева
Ударом гиперзвукового «Кинжала» по центру связи НАТО убиты десятки иностранных офицеров
Сюжет
618483
Ольга Божьева
Пригожин прокомментировал слухи о бегстве ВСУ из Артемовска
Сюжет
93461
Ирина Бричкалевич
Реклама
Автовзгляд
Почему генералы российского автопрома уже проиграли битву за электромобили в России
Страна-завод: почему корейские автобренды вернутся в Россию при первой возможности
К каким бюджетным машинам немцы перекроют доступ русским и китайцам
Womanhit
Кадры недели: Куценко показал подросших дочерей от модели, Гагарина устроила жаркие танцы на закрытом дне рождения
Модные провалы церемонии «Оскар» в этом году
«Попал в змеиное логово»: Аморалов раскрыл подробности смерти Тома Хаоса
Охотники.ру
Гончую застрелили на центральной улице в Подмосковье
Жертвами конфликтного тигра стали более тридцати собак
Ярославский департамент охоты пытается сгладить ущерб от незаконной добычи двадцати лосей
Новости экономики Экономические новости России и мира - один из самых популярных разделов сайта MK.RU. «Московский комсомолец» публикует мнения и прогнозы самых авторитетных экономистов по темам Финансы, Рынки, Макроэкономика, Малое предпринимательство, Промышленность, Международная экономика. Информация о событиях в области экономики и финансов на сайте «МК» дополняется репортажами с заседаний правительства РФ, из министерств и ведомств, интервью с представителями государства и бизнесменами. С нами вы всегда будете в курсе последних новостей мировой экономики и финансов. Освещаем ярко!
Новости
Эксклюзивы
Политика
Экономика
Происшествия
Общество
Наука
Культура
спорт
Авто
Москва
Подмосковье
Видео
Фото
Дни рождения
Национальные проекты России
Прямые эфиры МК
Московский Комсомолец
Авторы
Издания
Пресс-центр
Фоторепортажи
Опросы
Блоги
Галерея Алексея Меринова
Про товары и услуги
Фотоархив МК
МК. Российский региональный еженедельник
История газеты
Вакансии
Контакты
Читателям
Подписка
Подписаться на срочные новости
Промокоды
Политика конфиденциальности
Рекламодателям
Реклама
РИА "O'Кей"
Агентство МК
МК.Медиа-Сервис
МК-Сервис
МК-Агентство Продвижения Прессы
МК Регионы
Раскрыть весь список
Москва
Санкт-Петербург
Абакан
Анадырь
Архангельск
Астрахань
Барнаул
Белгород
Брянск
Великий Новгород
Владивосток
Владикавказ
Владимир
Волгоград
Вологда
Воронеж
Горно-Алтайск
Грозный
Донецк
Екатеринбург
Иваново
Ижевск
Иркутск
Казань
Калининград
Калуга
Кемерово
Киров
Кострома
Краснодар
Красноярск
Курган
Курск
Кызыл
Ленинградская область
Липецк
Луганск
Магас
Марий Эл
Махачкала
Московская область
Мурманск
Нальчик
Нарьян-Мар
Нижний Новгород
Новосибирск
Омск
Оренбург
Орел
Пенза
Пермь
Петрозаводск
Петропавловск-Камчатский
Псков
Ростов-на-Дону
Рязань
Салехард
Саратов
Севастополь
Серпухов
Симферополь
Смоленск
Сочи
Ставрополь
Тамбов
Тверь
Томск
Тула
Тюмень
Улан-Удэ
Уфа
Хабаровск
Ханты-Мансийск
Чебоксары
Челябинск
Черкесск
Чита
Элиста
Южно-Сахалинск
Якутск
Ярославль
МК Зарубежом
Германия
Египет
Израиль
Канада
Казахстан
Киргизия
Турция
Соблюдение авторских прав:
Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ.
Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока.
Для читателей:
В России признаны экстремистскими и запрещены организации ФБК (Фонд борьбы с коррупцией, признан иноагентом), Штабы Навального, «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля», АУЕ, батальоны «Азов» и Айдар″. Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба», «Сеть», «Колумбайн». В РФ признана нежелательной деятельность «Открытой России», издания «Проект Медиа». СМИ-иноагентами признаны: телеканал «Дождь», «Медуза», «Важные истории», «Голос Америки», радио «Свобода», The Insider, «Медиазона», ОВД-инфо. Иноагентами признаны общество/центр «Мемориал», «Аналитический Центр Юрия Левады», Сахаровский центр. Instagram и Facebook (Metа) запрещены в РФ за экстремизм
© АO "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru»
Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Регистрационный номер Эл №ФС77-79310 Редакция - АO "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев.   Реклама третьих сторон