Происшествия и инциденты в России и мире - МК
МК
СпортМК
АвтоВзгляд
Охотники.ру
WomanHit.ru
Промокоды
ВСТРЕЧАЕМ ВЕСНУ
Предназначено для лиц старше шестнадцати лет
telegram «MK»
Найти
Выбрать регион
Курсы валюты:
$ 77.32
€ 84.11
Свежий номер
Подписка
МК Вконтакте
МК в Одноклассниках
МК в Telegram
МК в Twitter
МК в Viber
МК в Яндекс Дзен
МК в Rutube
Новости
Эксклюзивы
Политика
Экономика
Происшествия
Общество
Наука
Культура
спорт
Авто
Москва
Подмосковье
Видео
Фото
Дни рождения
Национальные проекты России
Прямые эфиры МК
Происшествия
Катастрофы
Криминал
Показать по дате
31 марта 2023
1713
Подробности жестокого убийства москвички из-за квартиры: сын сделал страшное признание
Жертвой пресловутого «квартирного вопроса», из-за которого были загублены тысячи жизней, стала москвичка-пенсионерка.
Её убил собственный сын, который сознался в страшном преступлении только тогда, когда его «приперли к стенке» при помощи доказательств следователи столичного управления
СК.
Лев Сперанский
2694
Школьница с москитной сеткой и книгой выпала с 12 этажа в Москве
Трагической случайностью стала, по всей видимости, гибель 14-летней девочки, которую прохожие нашли под окнами её дома в Москве. Рядом со школьницей лежали москитная сетка и книга. Пока бригада "скорой" оказывала ей первую помощь, пострадавшая ещё дышала, однако спасти ребёнка медикам всё же не удалось.
Алена Кабаева
Эксклюзив
2039
Мошенники обманули известного математика с помощью фальшивой подписи Набиуллиной
Многоступенчатым обманом, длившимся в течение двух недель, телефонные мошенники выманили у известного ученого в области прикладной математики больше 3 миллионов рублей. Лишь 30 марта, поняв, что его обманули, пенсионер обратился в полицию.
Антон Ломакин
4700
В московской квартире нашли сидящий за столом скелет жильца
Скелетированный труп, просидевший на стуле за столом в своей квартире около трех лет, обнаружили оперативники в Москве, в доме на улице Чаянова. Установить давность смерти мужчины 1955 года рождения помогла газета «Московский комсомолец», датированная 2020 годом, и продукты в холодильнике.
Дмитрий Боленков
2551
Менеджер обратился к травмпункт с яблоком в прямой кишке
С неожиданной находкой в интимном месте пациента столкнулись медики Каширского травмпункта. У мужчины в прямой кишке врачи обнаружили… яблоко.
Алина Карпуш
Эксклюзив
17821
Раскрыты подробности изнасилований пятиклассника в школе Новой Москвы: длилось 4 месяца
Скандал о надругательствах над учащимися в одной из школ в Новой Москве продолжает набирать обороты. Как уже сообщал «МК», после первого случая, когда ученик 4-го класса признался в неоднократном насилии со стороны сверстника, появилась информация о еще одной жертве. На этот раз прямо в стенах школы, жертвой двоих девятиклассников стал ученик 5-го класса. Выяснились подробности отвратительного инцидента.
Константин Волков
69164
В Егорьевске над 12-летней школьницей надругались сосед и квартирант
Школьницы из подмосковного Егорьевска помогли полицейским выйти сразу на двоих педофилов. Мужчины изнасиловали 12-летнюю девочку.
Алина Карпуш
2260
Появились подробности трагедии в индийском храме: десятки людей упали в колодец
Тридцать пять человек погибли после обрушения пола в индийском храме в Индоре. Собравшиеся там верующие упали в общественный источник воды, когда собрались отметить индуистский праздник Рам Навами.
Андрей Яшлавский
30 марта 2023
17101
Мать троих детей убил бомж из шалаша в парке
Убийца из «Лосиного Острова», которого спустя 4 года вычислили следователи СК, может быть причастен еще к двум убийствам.
Лев Сперанский
Эксклюзив
3237
Александру Олешко вызвали врачей в театр Вахтангова: резкая боль в ноге
Популярный актер театра и кино Александр Олешко получил травму, которая едва не поставила под угрозу его выход на сцену в премьерном спектакле. Он повредил ногу, когда направлялся на работу.
Виктория Чумакова
5435
Электрик умер в люльке во время ремонта проводов: внезапно стало плохо
Мастер-электрик скоропостижно скончался, работая на высоте по восстановлению подачи электроэнергии в подмосковной деревне Вечери Серпуховского городского округа. Он чинил столб, поврежденный автомобилем, и умер прямо в люльке.
Дмитрий Боленков
5740
Житель Волоколамска съел памперс и умер
Неожиданную находку сделали патологоанатомы Волоколамска 29 марта. В гортани умершего местного жителя они обнаружили куски памперса.
Алина Карпуш
2529
В США потерпели крушение два военных вертолета: есть жертвы
Несколько человек предположительно погибли в результате крушения двух военных вертолетов США в штате Кентукки. Власти штата призывают молиться за пострадавших.
Андрей Яшлавский
29 марта 2023
3506
Подельник убийцы Мавриди обвинил следователя в насилии: “Выбили мне глаз”
Александр Мавриди, убийца "колбасного короля" Владимира Маругова, совершивший групповой побег из подмосковного ИВС, в очередной раз в среду предстал перед судом вместе с подельниками.
Арина Ишханова
4558
Расплатиться с кредитами наркокурьеру-глотателю помешала смерть в самолете
Один из самых пожилых на памяти полицейских наркокурьеров-глотателей не смог довезти свой товар до заказчика. 59-летний мужчина, превративший себя в склад контейнеров с наркотиком, скончался в понедельник на борту самолета Порламар (Венесуэла) — «Шереметьево».
Виктория Чумакова
5651
Тренировки в фитнес-клубах стали смертельными для экономиста и адвоката
Сразу две смерти произошли в столичных фитнес-центрах за одни сутки. Ставка на здоровый образ жизни унесла жизни двоих мужчин средних лет.
Алина Карпуш
Эксклюзив
183780
Старшеклассников, насиловавших 10-летнего мальчика в школьном туалете, пытались выгородить: помогли соцсети
«Мама, скажи, а умирать — больно?», — эти слова произнес десятилетний мальчик, которого в течение 10 дней чуть ли не ежедневно насиловали в школьном туалете трое старшеклассников. Молодая мама поняла смысл этих слов, когда заметила следы биологических жидкостей на одежде сына. Дикая история произошла в Республике Тыва. Но не менее диким было то, что случилось потом. Пострадавшего ребенка девять часов (!) допрашивал следователь. Репрессиям едва не подверглась вся семья несчастного мальчика.
Ева Меркачева
2089
Алтарник храма в центре Москвы разбился во время мойки окон
Алтарник храма Успения Пресвятой Богородицы в Казачьей слободе, расположенного на улице Большая Полянка, упал с пятиметровой высоты и был госпитализирован 29 марта.
Алина Карпуш
2839
Выяснились обстоятельства, при которых школьник задавил отца в гараже
Стали известны подробности ЧП на Смольной улице, где 16-летний школьник случайно задавил отца в гараже во время ремонта автомобиля 28 марта.
Антон Ломакин
1758
Конопля дала всходы в судах
Конопляный бизнес России — перспективное направление отечественной промышленности, позволяющее производить десятки наименований продукции, от пищевого масла и тканей до сырья для топливной и медицинской отраслей — оказался под угрозой.
Татьяна Антонова
1420
Появились подробности страшного пожара в Мексике: погибли 40 мигрантов
По меньшей мере 40 человек погибли при пожаре в центре для мигрантов в Мексике, а правозащитные организации обвиняют в трагедии переполненность этого учреждения. Со своей стороны, президент Мексики заявил, что пожар был вызван тем, что мигранты подожгли матрасы в знак протеста против запланированных депортаций
Андрей Яшлавский
6209
На борту самолета, летевшего в Москву из Венесуэлы, погиб наркокурьер
Мужчина скончался на борту самолета, выполнявшего рейс Порламар (Венесуэла) – Москва. Экспертиза показала, что он перевозил в себе контейнер с наркотиками.
Станислав Юрьев
28 марта 2023
6695
Подробности стрельбы в банке: пенсионер поверил, что участвует в полицейской «спецоперации»
В Москве обманутый телефонными мошенниками 72-летний пенсионер устроил стрельбу в «Сбербанке». Сначала мужчина долго крутился рядом с отделением, долго разговаривал по телефону и не решался зайти. Затем он подошел к окну обслуживания одной из сотрудниц без очереди. Дама попросили его отойти, так как в организации электронная очередь. Пенсионер разговаривал по телефону и заявил, что он участвует в "спецоперации" ему звонит капитан полиции.
Антон Ломакин
6208
В Москве задержан 80-летний пенсионер, растлевавший 7-летнюю внучку
Семейный скандал помог полицейским раскрыть преступление в отношении первоклассницы в столичной семье. Стражи порядка, выехавшие в квартиру по сообщению о драке, вместо дебошира задержали 80-летнего педофила.
Артур Крылов
Эксклюзив
21138
Погибшая в аварии эксперт шоу Малахова была замешана в детективный скандал
В автокатастрофе в Орловской области погибли сооснователь сети ресторанов «Сыроварня» Андрей Левин и его жена Светлана, выступавшая экспертом в шоу Андрея Малахова. Катастрофа произошла еще 24 марта, но подробности стали известны только сегодня. Персона 44-летней Светланы Левиной вызвала интерес едва ли не больший, чем личность ее мужа. Причем нашлись и те, кто не смог найти в адрес жертвы катастрофы добрых слов. «МК» выяснил причины такого отношения к жене известного кондитера.
Дмитрий Боленков
21524
Найденную на помойке в Балашихе женщину могли убить из-за денег
Стали известны подробности жуткого убийства в подмосковной Балашихе, где в ночь на 26 марта 14-летняя школьница вместе с друзьями расправилась со своей матерью, после чего юноши вынесли тело несчастной на помойку рядом с домом.
Антон Ломакин
Видео
5003
Названы версии устроенного трансгендером расстрела в христианской школе в США
Школьные расстрелы, невзирая на производимый ими шок, давно стали чуть ли не рутинной приметой жизни в США – по статистике, за этот год с детскими и образовательными учреждениями связано почти девять десятков актов насилия с применением огнестрельного оружия. Но бойня в частной школе в Нэшвилле выбивается из общего ряда: убийца оказался лицом женского пола, а точнее – трансгендером.
Андрей Яшлавский
3787
Выяснилась причина трагедии на реке под Волоколамском, где утонули три человека
Стали известны подробности гибели троих людей на реке Лама в селе Ивановское Волоколамского городского округа. От сильного течения лодку закрутило и опрокинуло.
Дмитрий Боленков
Эксклюзив
Фото
9502
Убитого током юного актера Арсена Суховского хотели похоронить как «неизвестного гастарбайтера»
Стали известны новые подробности трагической гибели молодого актера Арсена Суховского, сыгравшего одну из главных ролей вместе с Иваном Охлобыстиным в фильме «Недетский дом». 18-летний парень погиб от удара током на строительной площадке в подмосковном Одинцово, где он временно подрабатывал. Как оказалось, работодатели хотели скрыть этот факт от приемной матери, кинопродюсера Юлианны Медведевой, и тайно похоронить подростка.
Антон Ломакин
1476
Выяснились детали ЧП на складе в Новой Москве: взорвался трансформатор
Стали известны подробности ЧП в поселении Краснопахорское (Новая Москва), где местные жители сообщили о якобы взрыве на складе.
Алина Карпуш
1
2
3
4
Показать по дате
Фоторепортажи
Дональда Трампа могут арестовать из-за порноактрисы: горячие кадры Сторми Дэниелс
12
Галерея дня
76951
Дочь певицы Славы родила первенца: фотогалерея счастливой Саши и ее супруга
13
6525
По всей России стартовал очный тур олимпиады школьников «Покори Воробьёвы горы!»
30
1287
Александр Збруев отмечает 85-летие: как артист менялся с годами
18
18153
В театре Вахтангова прошла премьера спектакля об Павле I: фоторепортаж
33
3715
Катя IOWA впервые стала мамой: яркие кадры из жизни певицы
10
3276
В Москве профессиональные награды вручили лучшим журналистам: кадры церемонии
49
3243
В Москву пришла весна: фото горожан под солнцем
47
186019
В Чертановском райвоенкомате приготовились к встрече призывников
30
2474
Владимиру Винокуру исполнилось 75: красочные и веселые фотобудни артиста
15
15323
Дюков, Гинер, Колосков, Симонян: кадры с заседания исполкома РФС
17
6278
В Москве открылась уникальная выставка театральных костюмов
17
6653
Судьбы "забытых" звезд двухтысячных: как сегодня выглядят экс-солистки "Девочек", "Карамели", "Сливок"
12
20101
Анастасии Потаповой - 22: лучшие фото очаровательной теннисистки
10
90772
Самая красивая гольфистка мира продолжает очаровывать: фото Пэйдж Спинарак
10
406310
Как живет "пропавшая" звезда 90-х певица Света: большая семья, непрерывные гастроли
14
14951
Агата Муцениеце усомнилась в шарообразной форме Земли: искрометные будни актрисы
11
10156
Адвокат Виргур потребовала отмены спектакля с Нагиевым: кадры постановки и общественницы
10
17804
Врио губернатора Омской области стал Виталий Хоценко: фотографии 37-летнего чиновника
14
8797
Глюкоза раскрыла секрет похудения на 10 кг: эффектные фото 36-летней певицы
10
42830
Видео
Киркоров назвал место Пугачевой после бегства в Израиль: видео признания
00:26
Видео дня
750
Анастасия Крайнова раскрыла причины одиночества Сергея Лазарева
00:39
230
В Тбилиси начался пожар в пятизвездочном отеле: видео
00:11
249
Минобороны показало корректировку огня при помощи БПЛА: кадры с воздуха
01:16
182
"Красть перестали?": появилось видео с фрагментами спектакля "Павел I"
01:10
206
Журналист "МК" показал гигантскую пробку в Каменск-Шахтинском
01:21
309
Гигантская пробка на М4 в Ростовской области сократилась до 30 километров: видео
02:18
1234
Боярский пожаловался на нерадостное бытие: видео
00:45
378
Нелли Ермолаева рассказала, как Ольга Орлова переносит второе материнство
01:37
600
Станислав Любшин вспомнил курьез из жизни Евстигнеева
00:42
632
Врач по ЛФК объяснил, как подготовиться к ортопротезированию: видео
02:37
543
В Челябинской области грузовик протаранил стену больницы: видео
00:15
587
Как выглядел театральный костюм в 30-60-е годы: видео
00:36
534
Православные оцепили здание Киево-Печерской Лавры и поют молитвы: видео
00:37
3202
Младшая дочь Михаила Галустяна рассказала о своей первой профессии: видео
00:31
2012
Автомобили снесло с трассы М4 "Дон" в Ростовской области из-за снегопада: видео
00:32
2596
Ортопед назвал сроки службы эндопротеза: видео
01:19
2081
На рынке в Ставрополье произошел крупный пожар: кадры инцидента
00:07
2028
Организаторы олимпиады «Покори Воробьевы горы!» рассказали о новшествах
02:50
2764
В Сети появилось видео «инструктажа» Байдена: «Ваша метка синяя»
00:28
4238
Новости
Важные
20:19
Конгрессмен назвал обвинения в адрес Трампа политикой «страны третьего мира»
20:17
На Украине назвали количество полученных от Запада танков
20:05
Теннисистам запретят демонстрировать российский флаг на турнирах в Великобритании
20:01
CNN: Макрон считает, что только Китай сможет изменить ситуацию на Украине
20:00
В Китае выступили против размещения ядреного оружия странами за границей
17:56
Стойкие заблуждения
Все новости
Новости:Ещё материалы
Самое интересное
Всплыли ужасные данные о подземельях Бахмута: «Пещера была заполнена мертвыми»
Эксклюзив
Сюжет
75250
Александр Добровольский
"Будет колоссальный прорыв": в Киеве раскрыли судьбу ВСУ в Донбассе
Сюжет
28318
Артем Кошеленко
Спецоперация России на Украине: онлайн-трансляция 31 марта
Сюжет
15428
Карина Алексеева
Ударом гиперзвукового «Кинжала» по центру связи НАТО убиты десятки иностранных офицеров
Сюжет
618483
Ольга Божьева
Пригожин прокомментировал слухи о бегстве ВСУ из Артемовска
Сюжет
93461
Ирина Бричкалевич
Реклама
Автовзгляд
Почему генералы российского автопрома уже проиграли битву за электромобили в России
Страна-завод: почему корейские автобренды вернутся в Россию при первой возможности
К каким бюджетным машинам немцы перекроют доступ русским и китайцам
Womanhit
Кадры недели: Куценко показал подросших дочерей от модели, Гагарина устроила жаркие танцы на закрытом дне рождения
Модные провалы церемонии «Оскар» в этом году
«Попал в змеиное логово»: Аморалов раскрыл подробности смерти Тома Хаоса
Охотники.ру
Гончую застрелили на центральной улице в Подмосковье
Жертвами конфликтного тигра стали более тридцати собак
Ярославский департамент охоты пытается сгладить ущерб от незаконной добычи двадцати лосей
Сводка происшествий Раздел Происшествия на сайте MK.RU – это последние новости России и мира о конфликтах, инцидентах, ЧП, криминале и судебных процессах. Сайт "МК" первым сообщает детали самых громких происшествий. Журналисты "Московского комсомольца" оперативно публикуют сводку происшествий за сутки, репортажи, интервью с очевидцами и участниками событий, фото и видео. Эксклюзивные материалы, судебная хроника, советы адвокатов — срочно в номер, но еще быстрее на MK.RU.
Новости
Эксклюзивы
Политика
Экономика
Происшествия
Общество
Наука
Культура
спорт
Авто
Москва
Подмосковье
Видео
Фото
Дни рождения
Национальные проекты России
Прямые эфиры МК
Московский Комсомолец
Авторы
Издания
Пресс-центр
Фоторепортажи
Опросы
Блоги
Галерея Алексея Меринова
Про товары и услуги
Фотоархив МК
МК. Российский региональный еженедельник
История газеты
Вакансии
Контакты
Читателям
Подписка
Подписаться на срочные новости
Промокоды
Политика конфиденциальности
Рекламодателям
Реклама
РИА "O'Кей"
Агентство МК
МК.Медиа-Сервис
МК-Сервис
МК-Агентство Продвижения Прессы
МК Регионы
Раскрыть весь список
Москва
Санкт-Петербург
Абакан
Анадырь
Архангельск
Астрахань
Барнаул
Белгород
Брянск
Великий Новгород
Владивосток
Владикавказ
Владимир
Волгоград
Вологда
Воронеж
Горно-Алтайск
Грозный
Донецк
Екатеринбург
Иваново
Ижевск
Иркутск
Казань
Калининград
Калуга
Кемерово
Киров
Кострома
Краснодар
Красноярск
Курган
Курск
Кызыл
Ленинградская область
Липецк
Луганск
Магас
Марий Эл
Махачкала
Московская область
Мурманск
Нальчик
Нарьян-Мар
Нижний Новгород
Новосибирск
Омск
Оренбург
Орел
Пенза
Пермь
Петрозаводск
Петропавловск-Камчатский
Псков
Ростов-на-Дону
Рязань
Салехард
Саратов
Севастополь
Серпухов
Симферополь
Смоленск
Сочи
Ставрополь
Тамбов
Тверь
Томск
Тула
Тюмень
Улан-Удэ
Уфа
Хабаровск
Ханты-Мансийск
Чебоксары
Челябинск
Черкесск
Чита
Элиста
Южно-Сахалинск
Якутск
Ярославль
МК Зарубежом
Германия
Египет
Израиль
Канада
Казахстан
Киргизия
Турция
Соблюдение авторских прав:
Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ.
Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока.
Для читателей:
В России признаны экстремистскими и запрещены организации ФБК (Фонд борьбы с коррупцией, признан иноагентом), Штабы Навального, «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля», АУЕ, батальоны «Азов» и Айдар″. Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба», «Сеть», «Колумбайн». В РФ признана нежелательной деятельность «Открытой России», издания «Проект Медиа». СМИ-иноагентами признаны: телеканал «Дождь», «Медуза», «Важные истории», «Голос Америки», радио «Свобода», The Insider, «Медиазона», ОВД-инфо. Иноагентами признаны общество/центр «Мемориал», «Аналитический Центр Юрия Левады», Сахаровский центр. Instagram и Facebook (Metа) запрещены в РФ за экстремизм
© АO "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru»
Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Регистрационный номер Эл №ФС77-79310 Редакция - АO "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев.   Реклама третьих сторон