Новости общества и общественной жизни - МК
МК
СпортМК
АвтоВзгляд
Охотники.ру
WomanHit.ru
Промокоды
ВСТРЕЧАЕМ ВЕСНУ
Предназначено для лиц старше шестнадцати лет
telegram «MK»
Найти
Выбрать регион
Курсы валюты:
$ 77.32
€ 84.11
Свежий номер
Подписка
МК Вконтакте
МК в Одноклассниках
МК в Telegram
МК в Twitter
МК в Viber
МК в Яндекс Дзен
МК в Rutube
Новости
Эксклюзивы
Политика
Экономика
Происшествия
Общество
Наука
Культура
спорт
Авто
Москва
Подмосковье
Видео
Фото
Дни рождения
Национальные проекты России
Прямые эфиры МК
Общество
Здоровье
Мельман-ТВ
Образование
Правосудие
Светская жизнь
Семья
Рецепты
Социальная навигация
Показать по дате
31 марта 2023
Эксклюзив
373
Психолог рассказала, как помочь ребенку пережить последствия сексуального насилия
В последнее время российские школы захлестнула невиданная волна агрессии и насилия. Но случай в школе 1392 в Новой Москве даже на этом фоне стоит особняком. Там выявлено уже два эпизода сексуального насилия подростка над одноклассниками 12-летнего возраста. О том, как помочь ребенку пережить ситуацию, которая шокирует даже видавшего виды взрослого, «МК» поговорил с психологом.
Станислава Одоевцева
853
В деле о хищении наследства Алексея Баталова случился странный коллапс
Вполне предсказуемым переносом завершилось очередное слушание дела против Михаила Цивина, актрисы Наталии Дрожжиной и нотариуса Дмитрия Бублия, которые, по версии обвинения, способствовали тому, что вдова и дочь знаменитого актера Алексея Баталова лишились наследства. Обвиняемая вновь не явилась на заседание. Дело фактически не движется уже более двух лет.
Августин Северин
Сюжет
Фото
827
Стойкие заблуждения
Словосочетание «эректильная дисфункция» (ЭД) для мужчины звучит как самый настоящий кошмар. Поэтому, пока не столкнется с этим «чудовищем» бравый богатырь, он предпочитает о нем ничего не слышать. Отсюда вокруг ЭД выросла целая стена мифов и небылиц.
Основные из которых попробуем развенчать в этой статье.
499
Полицейский из Некрасовки получил 10 лет колонии за фиктивную регистрацию мигрантов
Более трех миллионов рублей заработал сотрудник отдела полиции за незаконную постановку на учет мигрантов. Пытаясь оправдаться, мужчина
назвал деньги премией, которую ему платила начальница за внеурочную работу.
Артур Крылов
Эксклюзив
940
Россияне начали чаще заражаться геморрагической лихорадкой при уборке на даче
Близится начало дачного сезона, а значит, пора делать генеральную уборку в загородном доме. Без вас там могли похозяйничать грызуны. Иногда следы их жизнедеятельности обнаруживаются не только в подвале или сарае, но даже на кухне. Однако врачи предупреждают: не спешите с порога хвататься за веник и тряпку. Сначала наденьте средства индивидуальной зашиты. Грызуны являются переносчиками смертельно опасного вируса – геморрагической лихорадки.
Евгения Вокач
Эксклюзив
Фото
Видео
9629
В гигантской пробке на трассе
«Дон» сотни людей
«пропали без вести»
Вторые сутки
в многокилометровой пробке на участке трассы М4 «Дон» в Ростовской области стоят сотни машин, вереница растянулась на десятки километров. Автомобили попали в снежный плен из-за непогоды. Люди оставались без бензина, сотовой связи и еды. «МК» попытался разобраться, что произошло на трассе вчера и что происходит сейчас.
Виктор Жданов
Эксклюзив
1469
Отец Ивана Урганта назвал размер своей пенсии
Знаменитости продолжают рассказывать о своих пенсиях. Актер Андрей Ургант, отец Ивана Урганта, живет в Санкт-Петербурге. Он признался «МК», что его пенсии хватает лишь на оплату квартиры. Из-за того, что расходы в несколько раз превышают размер пособия от государства, он вынужден работать. О том, какую бы пенсию хотел получать, Андрей Львович рассказал корреспондентам «МК».
Дмитрий Ильинский
Эксклюзив
Фото
1048
Впервые ставшая мамой певица IOWA показала фото из роддома
Вчера певица Слава принимала поздравления со статусом бабушки. 42-летняя артистка рассказала, что у нее родился внучок. А сегодня оказалось, что не только в семье Анастасии Сланевской долгожданная радость: певица Катя IOWA впервые стала мамой. Известно, что роды прошли в больнице в Санкт-Петербурге. В 8.19. появился ребёнок на свет.
Ульяна Калашникова
Фото
294
Паводок помешал детям по всей России добраться до школ
Весенний паводок катится по стране. И, вместе с прочими бедами, мешает детям учиться – они просто-напросто не могут попасть в школы. В Кургане нельзя добраться до школ в городском микрорайоне Левашово. В подмосковном наукограде Черноголовка возле школы № 79 - настоящий потоп, школу пока закрыли. Паводок не дает учиться детям и в Ростовской области – там из берегов вышла река Ольховка.
Станислава Одоевцева
Эксклюзив
1492
«Почему я должен менять свою веру?!»: в Киево-Печерскую лавру завезли провокаторов
В Киево-Печерской лавре продолжается противостояние из-за выселения монахов УПЦ из обители. Поскольку комиссии Минкульта второй день не удается попасть в храмы, чтобы начать проводить ревизию, украинские власти избрали другой метод: на территорию лавры просочились провокаторы.
Владимир Михайлов
Эксклюзив
Фото
1888
В Турции после землетрясения продолжился ад: тысячи людей живут на улицах
В Турции 14 мая состоятся выборы президента. Всё внимание приковано к этим событиям. Про землетрясение уже никто не вспоминает. Тем временем люди, которые лишились жилья, до сих пор остаются на улице.
«МК» узнал, что происходит в разрушенных городах спустя два месяца после катастрофы.
Ирина Боброва
Сюжет
Фото
6400
Лидером защитников Киево-Печерской лавры стала блогерша с Западной Украины
Уже вторую ночь сотни украинских верующих ночуют в храмах Киево-Печерской лавры, опасаясь провокаций власти, которая может бросить радикалов на «зачистку» территории от монахов УПЦ. Глава СНБО Украины Алексей Данилов в очередной раз заявил, что никто монахов за бороды таскать не собирается». Однако после того, как суд, изначально принявший иск священнослужителей УПЦ и назначивший его рассмотрение на 26 апреля, отклонил т его, стало понятно, что «мирного решения» не будет.
Виктор Полосенко
Сюжет
Фото
334
Основная подписка на «Московский комсомолец»
С 1 апреля в любом почтовом отделении Москвы и Подмосковья, в редакционных пунктах, оформить ОСНОВНУЮ подписку на 2-е полугодие 2023 года на газету «Московский комсомолец» с доставкой на дом.
MK.RU
958
Пытавшийся убить королеву Елизавету II из арбалета мужчина признал себя виновным
В Великобритании впервые с 1981 года выносится приговор за государственную измену. Фигурантом громкого дела стал 21-летний житель страны Джасвант Сингх Чейл, собиравшийся, по его признанию, убить из арбалета королеву Елизавету II.
Андрей Яшлавский
Эксклюзив
Фото
Видео
3669
«Ни еды, ни помощи»: застрявшие на трассе «Дон» автомобилисты пожаловались на равнодушие
На трассе М-4 «Дон» спасатели и дорожники продолжают ликвидировать гигантский затор. Из-за рекордного снегопада в Ростовской области в снежный плен попали тысячи водителей, у которых на исходе оказались бензин и вода. По сообщению МЧС, по состоянию на 11 утра, пробка сократилась до 21 километра. О том, что довелось пережить, автомобилисты и их родственники рассказали «МК».
Светлана Самоделова
438
Почти четверть миллиона россиян пострадали из-за доверия
к VPN-сервисам
Бездумное доверие VPN-сервисам все чаще приводит граждан России к потере большого количества средств и другим негативным последствиям. Об этом в ходе круглого стола
рассказал начальник отдела судебной практики Центра правовой помощи гражданам в цифровой среде Николай Веселихин.
Августин Северин
Эксклюзив
Сюжет
Фото
75552
Всплыли ужасные данные о подземельях Бахмута: «Пещера была заполнена мертвыми»
Взятый в плен украинский военнослужащий сообщил на допросе, что для поддержания боеспособности подразделений ВСУ, обороняющихся в Артемовске (Бахмуте), используются старые подземные коммуникации, которые сохранились в этом районе. По ним в почти полностью «запечатанный» бахмутский «котел» доставляют подкрепления и боеприпасы. «МК» узнал от опытного спелеолога некоторые подробности об этих подземельях.
Александр Добровольский
Эксклюзив
Фото
1622
Владимир Винокур о потерях на юбилей: «С уходом близких смириться невозможно!»
Владимир Винокур отмечает юбилей – сегодня юмористу исполняется 75 лет. «Гулять» Владимир Натанович планирует на полную катушку: сначала в ресторане, а потом на сцене. О том, как ему – простому парню из Курска без денег и связей – удалось добиться популярности, о внуке, который не называет его дедом, а также о своей главной мечте Винокур рассказал в интервью «МК».
Денис Сорокин
Эксклюзив
1528
Авраама Руссо обокрали в Ярославле
Певец Авраам Руссо стал жертвой воров. Исполнителя хита «Знаю» обокрали на гастролях в Ярославле. Неизвестный разбил стекло автомобиля артиста и похитил сумку с его личными вещами и кофр с костюмом.
Дмитрий Ильинский
Эксклюзив
4640
В школе, где ученик растлил сверстника, выявлен новый факт секс-насилия
Новый факт сексуального насилия над подростком выявлен в школе, расположенной в поселении Десеновское (Новая Москва). Как ранее сообщалось, неделю назад выяснилось, что четвероклассник из этой школы на квартире периодически совершал насильственные действия сексуального характера.
Станислав Юрьев
5271
Опубликованы дни выплат детских пособий
В какие сроки семьям с детьми ждать выплат от государства.
30 марта 2023
Эксклюзив
3454
Полицейские в Москве задержали мошенников, похитивших 17 млн рублей со счетов умерших
Схему, как заработать на «мертвых душах» изобрел 33-летний налоговик из Краснодара. Мужчине помогла рабочая база налогоплательщиков.
Алина Карпуш
Эксклюзив
2876
Синоптик рассказал о погоде в Москве и Петербурге в апреле
Санкт-Петербург завалило снегом, что стало для его жителей неожиданностью для этого периода. Замечено, что часто после Северной Пальмиры погода (дожди, снег, понижение температуры) переходит на Москву. Неужели, и на этот раз столица повторит судьбу своего соседа? Когда нам ждать прихода настоящего весеннего тепла, будут ли еще заморозки и когда автомобилистам менять зимнюю резину на летнюю, «МК» выяснил у ведущего сотрудника центра погоды «Фобос» Михаила Леуса.
Ирина Бричкалевич
Эксклюзив
Фото
1675
Акушер оценила действия инспектора ДПС, принявшего роды у жены священнослужителя
Старшему инспектору группы ДПС из Пскова Константину Куденкову неожиданно для себя пришлось примерить на себя роль акушера. Но он достойно справился со своей новой задачей, роды принял, мать и новорожденного передали на руки врачам. А сегодня маму и дочку уже выписали. «МК» узнал подробности этого происшествия с «хэппи эндом».
Ирина Бричкалевич
Эксклюзив
2410
Садальский ответил на сообщения о госпитализации в онкологическую больницу
Актер Станислав Садальский опроверг информацию о том, что его госпитализировали. Ранее многие СМИ со ссылкой на страницу в соцсети самого 71-летнего заявили, что он попал в больницу.
Анатолий Салунов
Сюжет
1471
Врачи рассказали, как победить артроз
Ритм жизни в мегаполисе требует постоянно куда-то бежать. Но как сохранить привычную скорость и всюду успеть, если каждый шаг или движение рукой причиняет боль? Врачи констатируют, что с каждым годом заболевания суставов – артриты и артрозы – молодеют. О чем говорят болезненные ощущения в суставах и можно их терпеть? Всегда ли артроз – показание к операции и как долго длится восстановление? Можно ли после лечения суставов вернуться к занятиям спортом?
Татьяна Антонова
974
Испугавшийся прыгать с парашютом москвич подал в суд на компанию-продавца
Через суд возвращать деньги за подарочный сертификат пришлось москвичу, который решил, что подарок слишком экстремальный, и передумал им пользоваться. Мужчина испугался прыгать с парашютом, а компания-продавец отказалась возвращать деньги.
Елена Лелькова
Эксклюзив
Фото
6919
Личная жизнь Михаила Жванецкого: "Боялся потерять Наташу"
«Я так до сих пор и не поняла: Жванецкий — это образ навсегда или М.М. смог остаться удивительно естественным человеком? Он и дома, и среди своих, и у нас на передаче «Дежурный по стране» всегда по-хорошему одинаков».
Легендарная телеведущая Кира Прошутинская сама отвечает на поставленный ею же самой вопрос — кто же такой Жванецкий: образ или человек? В ее неопубликованных дневниках, фрагментами которых она делится сегодня с «МК», Михаил Жванецкий живой человек.
Татьяна Федоткина
Сюжет
1275
Датский уголок 31 марта, 1 и 2 апреля
Сюжет
1276
Дни рождения 31 марта, 1 и 2 апреля
1 АПРЕЛЯ
Валентин Берестов (1928–1998) — писатель, переводчик, поэт-лирик, детский писатель
1
2
3
4
Показать по дате
Фоторепортажи
Дональда Трампа могут арестовать из-за порноактрисы: горячие кадры Сторми Дэниелс
12
Галерея дня
76951
Дочь певицы Славы родила первенца: фотогалерея счастливой Саши и ее супруга
13
6525
По всей России стартовал очный тур олимпиады школьников «Покори Воробьёвы горы!»
30
1287
Александр Збруев отмечает 85-летие: как артист менялся с годами
18
18153
В театре Вахтангова прошла премьера спектакля об Павле I: фоторепортаж
33
3715
Катя IOWA впервые стала мамой: яркие кадры из жизни певицы
10
3276
В Москве профессиональные награды вручили лучшим журналистам: кадры церемонии
49
3243
В Москву пришла весна: фото горожан под солнцем
47
186019
В Чертановском райвоенкомате приготовились к встрече призывников
30
2474
Владимиру Винокуру исполнилось 75: красочные и веселые фотобудни артиста
15
15323
Дюков, Гинер, Колосков, Симонян: кадры с заседания исполкома РФС
17
6278
В Москве открылась уникальная выставка театральных костюмов
17
6653
Судьбы "забытых" звезд двухтысячных: как сегодня выглядят экс-солистки "Девочек", "Карамели", "Сливок"
12
20101
Анастасии Потаповой - 22: лучшие фото очаровательной теннисистки
10
90772
Самая красивая гольфистка мира продолжает очаровывать: фото Пэйдж Спинарак
10
406310
Как живет "пропавшая" звезда 90-х певица Света: большая семья, непрерывные гастроли
14
14951
Агата Муцениеце усомнилась в шарообразной форме Земли: искрометные будни актрисы
11
10156
Адвокат Виргур потребовала отмены спектакля с Нагиевым: кадры постановки и общественницы
10
17804
Врио губернатора Омской области стал Виталий Хоценко: фотографии 37-летнего чиновника
14
8797
Глюкоза раскрыла секрет похудения на 10 кг: эффектные фото 36-летней певицы
10
42830
Видео
Киркоров назвал место Пугачевой после бегства в Израиль: видео признания
00:26
Видео дня
750
Анастасия Крайнова раскрыла причины одиночества Сергея Лазарева
00:39
230
В Тбилиси начался пожар в пятизвездочном отеле: видео
00:11
249
Минобороны показало корректировку огня при помощи БПЛА: кадры с воздуха
01:16
182
"Красть перестали?": появилось видео с фрагментами спектакля "Павел I"
01:10
206
Журналист "МК" показал гигантскую пробку в Каменск-Шахтинском
01:21
309
Гигантская пробка на М4 в Ростовской области сократилась до 30 километров: видео
02:18
1234
Боярский пожаловался на нерадостное бытие: видео
00:45
378
Нелли Ермолаева рассказала, как Ольга Орлова переносит второе материнство
01:37
600
Станислав Любшин вспомнил курьез из жизни Евстигнеева
00:42
632
Врач по ЛФК объяснил, как подготовиться к ортопротезированию: видео
02:37
543
В Челябинской области грузовик протаранил стену больницы: видео
00:15
587
Как выглядел театральный костюм в 30-60-е годы: видео
00:36
534
Православные оцепили здание Киево-Печерской Лавры и поют молитвы: видео
00:37
3202
Младшая дочь Михаила Галустяна рассказала о своей первой профессии: видео
00:31
2012
Автомобили снесло с трассы М4 "Дон" в Ростовской области из-за снегопада: видео
00:32
2596
Ортопед назвал сроки службы эндопротеза: видео
01:19
2081
На рынке в Ставрополье произошел крупный пожар: кадры инцидента
00:07
2028
Организаторы олимпиады «Покори Воробьевы горы!» рассказали о новшествах
02:50
2764
В Сети появилось видео «инструктажа» Байдена: «Ваша метка синяя»
00:28
4238
Новости
Важные
20:19
Конгрессмен назвал обвинения в адрес Трампа политикой «страны третьего мира»
20:17
На Украине назвали количество полученных от Запада танков
20:05
Теннисистам запретят демонстрировать российский флаг на турнирах в Великобритании
20:01
CNN: Макрон считает, что только Китай сможет изменить ситуацию на Украине
20:00
В Китае выступили против размещения ядреного оружия странами за границей
17:56
Стойкие заблуждения
Все новости
Новости:Ещё материалы
Самое интересное
Всплыли ужасные данные о подземельях Бахмута: «Пещера была заполнена мертвыми»
Эксклюзив
Сюжет
75250
Александр Добровольский
"Будет колоссальный прорыв": в Киеве раскрыли судьбу ВСУ в Донбассе
Сюжет
28318
Артем Кошеленко
Спецоперация России на Украине: онлайн-трансляция 31 марта
Сюжет
15428
Карина Алексеева
Ударом гиперзвукового «Кинжала» по центру связи НАТО убиты десятки иностранных офицеров
Сюжет
618483
Ольга Божьева
Пригожин прокомментировал слухи о бегстве ВСУ из Артемовска
Сюжет
93461
Ирина Бричкалевич
Реклама
Автовзгляд
Почему генералы российского автопрома уже проиграли битву за электромобили в России
Страна-завод: почему корейские автобренды вернутся в Россию при первой возможности
К каким бюджетным машинам немцы перекроют доступ русским и китайцам
Womanhit
Кадры недели: Куценко показал подросших дочерей от модели, Гагарина устроила жаркие танцы на закрытом дне рождения
Модные провалы церемонии «Оскар» в этом году
«Попал в змеиное логово»: Аморалов раскрыл подробности смерти Тома Хаоса
Охотники.ру
Гончую застрелили на центральной улице в Подмосковье
Жертвами конфликтного тигра стали более тридцати собак
Ярославский департамент охоты пытается сгладить ущерб от незаконной добычи двадцати лосей
Новости общества Новости России и мира из области общественной жизни на сайте MK.RU – это самые последние события по темам Образование, Здоровье, Семья, Телевидение. «МК» публикует новости светской жизни, общается со «звездами» шоу­бизнеса, кино и ТВ. «Московский комсомолец»: освещаем ярко!
Новости
Эксклюзивы
Политика
Экономика
Происшествия
Общество
Наука
Культура
спорт
Авто
Москва
Подмосковье
Видео
Фото
Дни рождения
Национальные проекты России
Прямые эфиры МК
Московский Комсомолец
Авторы
Издания
Пресс-центр
Фоторепортажи
Опросы
Блоги
Галерея Алексея Меринова
Про товары и услуги
Фотоархив МК
МК. Российский региональный еженедельник
История газеты
Вакансии
Контакты
Читателям
Подписка
Подписаться на срочные новости
Промокоды
Политика конфиденциальности
Рекламодателям
Реклама
РИА "O'Кей"
Агентство МК
МК.Медиа-Сервис
МК-Сервис
МК-Агентство Продвижения Прессы
МК Регионы
Раскрыть весь список
Москва
Санкт-Петербург
Абакан
Анадырь
Архангельск
Астрахань
Барнаул
Белгород
Брянск
Великий Новгород
Владивосток
Владикавказ
Владимир
Волгоград
Вологда
Воронеж
Горно-Алтайск
Грозный
Донецк
Екатеринбург
Иваново
Ижевск
Иркутск
Казань
Калининград
Калуга
Кемерово
Киров
Кострома
Краснодар
Красноярск
Курган
Курск
Кызыл
Ленинградская область
Липецк
Луганск
Магас
Марий Эл
Махачкала
Московская область
Мурманск
Нальчик
Нарьян-Мар
Нижний Новгород
Новосибирск
Омск
Оренбург
Орел
Пенза
Пермь
Петрозаводск
Петропавловск-Камчатский
Псков
Ростов-на-Дону
Рязань
Салехард
Саратов
Севастополь
Серпухов
Симферополь
Смоленск
Сочи
Ставрополь
Тамбов
Тверь
Томск
Тула
Тюмень
Улан-Удэ
Уфа
Хабаровск
Ханты-Мансийск
Чебоксары
Челябинск
Черкесск
Чита
Элиста
Южно-Сахалинск
Якутск
Ярославль
МК Зарубежом
Германия
Египет
Израиль
Канада
Казахстан
Киргизия
Турция
Соблюдение авторских прав:
Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ.
Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока.
Для читателей:
В России признаны экстремистскими и запрещены организации ФБК (Фонд борьбы с коррупцией, признан иноагентом), Штабы Навального, «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля», АУЕ, батальоны «Азов» и Айдар″. Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба», «Сеть», «Колумбайн». В РФ признана нежелательной деятельность «Открытой России», издания «Проект Медиа». СМИ-иноагентами признаны: телеканал «Дождь», «Медуза», «Важные истории», «Голос Америки», радио «Свобода», The Insider, «Медиазона», ОВД-инфо. Иноагентами признаны общество/центр «Мемориал», «Аналитический Центр Юрия Левады», Сахаровский центр. Instagram и Facebook (Metа) запрещены в РФ за экстремизм
© АO "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru»
Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Регистрационный номер Эл №ФС77-79310 Редакция - АO "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев.   Реклама третьих сторон