Новости науки и технологий - МК
МК
СпортМК
АвтоВзгляд
Охотники.ру
WomanHit.ru
Промокоды
ВСТРЕЧАЕМ ВЕСНУ
Предназначено для лиц старше шестнадцати лет
telegram «MK»
Найти
Выбрать регион
Курсы валюты:
$ 77.32
€ 84.11
Свежий номер
Подписка
МК Вконтакте
МК в Одноклассниках
МК в Telegram
МК в Twitter
МК в Viber
МК в Яндекс Дзен
МК в Rutube
Новости
Эксклюзивы
Политика
Экономика
Происшествия
Общество
Наука
Культура
спорт
Авто
Москва
Подмосковье
Видео
Фото
Дни рождения
Национальные проекты России
Прямые эфиры МК
Наука
Наши открытия
Космос
Технологии
Экология и климат
Показать по дате
31 марта 2023
678
Растения общаются звуками, по громкости сопоставимыми с разговором, выяснили ученые
Израильские биологи, представляющие Тель-Авивский университет, пришли к выводу, что растения способны издавать высокочастотные звуки, по громкости похожие на человеческую речь и распространяющиеся на расстояние до одного метра. Вероятно, посредством этих "криков" растения даже общаются друг с другом или с животными.
Дмитрий Ерусалимский
891
Членкор РАН Бадтиева раскрыла причины внезапной смерти спортсменов на соревнованиях
30 марта российские ученые обсудили причины внезапной смерти спортсменов на
заседании научного совета РАН «Науки о жизни». Важную тему - где проходит грань между пользой и негативными последствиями от спортивных нагрузок - подняла член-корреспондент РАН, профессор кафедры восстановительной медицины, реабилитации и курортологии Первого Московского государственного медицинского университета имени И. М. Сеченова Виктория Бадтиева.
Наталья Веденеева
Фото
1106
В Белоруссии нашли неизвестный ранее микроорганизм в форме шурупа
Неизвестный ранее микроорганизм, живший на Земле 539-529 миллионов лет назад, по форме напоминающий шуруп, обнаружили в Белоруссии российские ученые. Новый род и вид микрофоссилии (окаменелости) назвали Tubula tortusa.
Наталья Веденеева
1095
Ученые опровергли мнение о тираннозаврах: у них были губы
Новые исследования показывают, что у доисторических тираннозавров зубы были прикрыты губами. Так что, вопреки описанию в таких фильмах, как “Парк Юрского периода”, ученые теперь считают, что хищные динозавры не были “зубастыми безгубыми существами”.
Андрей Яшлавский
30 марта 2023
Эксклюзив
12774
Член-корреспондент РАН Александр Кудрявцев: «Уберите руки от моей веры!»
После выступления директора Института общей генетики РАН, члена-корреспондента Александра Кудрявцева на богословской конференции разгорелся нешуточный скандал. Авторитетному ученому приписали высказывания, противоречащие научным истинам, и даже назвали его лжеученым. Что он такого сказал, что имел в виду и вообще может ли ученый верить в Бога – об этом мы решили спросить самого Александра Михайловича.
Наталия Лескова
29 марта 2023
2415
Ученые вырастили кости у мышей и кроликов из оленьих рогов
В пантах оленей обнаружена популяция стволовых клеток с сильным восстановительным потенциалом. Ее нашли сотрудники Северо-Западного политехнического университета в Сиане, Цзилиньского сельскохозяйственного университета и других научных центров Китая, статья которых вышла не так давно в Science.
Наталья Веденеева
Фото
6443
Ожидается геомагнитная буря: Солнце угрожает Земле вспышкой и корональной дырой
Гигантская корональная дыра, которая в 20 раз больше Земли, и вспышка самого высокого класса – Х, могут объединить свои усилия, вызвав к выходным мощную геомагнитную бурю.
Наталья Веденеева
3997
Илон Маск призвал разработчиков искусственного интеллекта «немедленно остановиться»
Более тысячи экспертов подписались под открытым письмом об опасности дальнейшего неконтролируемого развития машинного интеллекта. Немедленно приостановить разработку более сложных программ, чем ChatGPT4, призвали в среду гиганты мира IT – основатель компании SpaceX и Tesla Илон Маск, сооснователь Apple Стив Возняк, генеральный директор генератора изображений Stability AI Эмад Мостак.
Наталья Веденеева
2486
Исследователи расшифровали секрет духов Клеопатры
Запахи витают чуть ниже уровня нашего сознания, вызывая эмоции и воспоминания, которые формируют то, как мы воспринимаем мир и ориентируемся в нем. При этом, по мнению ученых, обоняние — это чувство, которое несправедливо игнорировалось в большинстве попыток понять прошлое. В настоящее время все большее число исследователей хотят реконструировать древние ароматы и использовать их, чтобы узнать больше о том, как люди жили раньше.
Андрей Яшлавский
28 марта 2023
Эксклюзив
2907
МГУ выступил против передачи отделения Института океанологии «Курчатнику»
Группа преподавателей Географического факультета МГУ имени Ломоносова выступила против передачи Южного отделения Института океанологии имени П.П. Ширшова РАН Курчатовскому институту. В преддверии летней практики в Геленджике (там находится отделение ИО РАН) они решили напомнить, что в стабильной работе этой морской базы заинтересованы не только сотрудники института, – она является единственной, где могут проходить практику будущие океанологи.
Наталья Веденеева
Фото
3102
При раскопках в Египте обнаружены тысячи странных мумий
Тысячи относящихся к эпохе Древнего Египта мумий животных найдены археологами в ходе раскопок. По меньшей мере 2000 мумифицированных бараньих голов, относящихся к периоду Птолемеев, и роскошное сооружение эпохи Древнего царства были обнаружены в храме Рамзеса II в древнем городе Абидос на юге Египта.
Андрей Яшлавский
2859
Пищевая фирма создала фрикадельки из мяса давно вымершего мамонта
Фрикадельки из давно вымершего мамонта созданы пищевой фирмой: австралийская компания “воскрешает” плоть исчезнувших видов, чтобы продемонстрировать потенциал мяса, выращенного из клеток.
Андрей Яшлавский
Сюжет
42513
Парижская ученая случайно обнаружила детали исследования происхождения COVID-19: скрыли енотовидную собаку
Вопросы происхождения COVID-19 продолжают волновать как ученых, так и политиков. Обнаружение ученой Флоранс Дебарр генетических данных в Интернете впервые показало, что восприимчивые к коронавирусу животные действительно присутствовали на рынке в китайском городе Ухань.
Андрей Яшлавский
27 марта 2023
Эксклюзив
Видео
35093
Названо место, откуда вылетело напугавшее Москву «черное небесное кольцо»
«Черное кольцо», которое напугало в понедельник днем жителей района Строгино в Москве, имело техногенное происхождение. По данным ФГУП «Центральное УГМС», это мог быть выброс из трубы котельной, расположенной в 700 метрах от места наблюдаемого явления.
Наталья Веденеева
3863
Названо двоякое воздействие употребления кофе на организм
Спорам о пользе и вреде употребления кофе, похоже, не будет конца. Новое исследование показало, что те, кто пьет этот бодрящий напиток, совершают больше движений, но при этом меньше спят.
Андрей Яшлавский
3696
Исследование показало, что население Земли достигнет пика раньше прогнозируемого времени
Новое исследование показало, что мировая “демографическая бомба”, возможно, никогда не сработает так, как того опасались. Численность населения на Земле, вероятно, достигнет пика раньше и окажется ниже, чем ожидалось, с благоприятными результатами.
Андрей Яшлавский
26 марта 2023
4974
К 55-летию ухода из жизни Юрия Гагарина: он останется главной «звездой» человечества
С первых дней своего разумного существования человечество смотрело на звезды. Для первобытных людей звезды были совсем близко: достаточно влезть на самую-самую высокую гору — и до них рукой подать. С развитием науки и знаний человека о мире звезды становились все дальше. Люди поняли, что живут не на плоской Земле, стоящей на трех китах, а в невообразимо сложном и невообразимо огромном мире.
Дмитрий Аграновский
24 марта 2023
11237
Ученые из Техаса открыли способ есть, что угодно, и не толстеть
Запустить мощный метаболизм, позволяющий есть сколько угодно сладкого и жирного и при этом не толстеть, удалось исследователям из Центра медицинских наук Техасского университета в Сан-Антонио при содействии нескольких Национальных институтов здравоохранения Министерства обороны США. Новый метод был проверен на лабораторных мышах. Российский ученый, доктор биологических наук, член-корреспондент РАН Алексей Москалев прокомментировал открытие.
Наталья Веденеева
10312
Астрофизики зафиксировали мощную магнитную бурю: возможны полярные сияния в Москве
По данным лаборатории солнечной астрономии и гелиофизического приборостроения ИКИ РАН и ИСЗФ СО РАН, 23 марта на Земле началась магнитная буря, мощность которой 24 марта приблизилась к категории G4 (очень сильный геомагнитный шторм).
Дмитрий Ерусалимский
7652
Гарвардский физик решил отыскать в океане инопланетный артефакт
Физик из Гарварда Ави Леб планирует тихоокеанскую экспедицию для поиска первого межзвездного метеорита. Ученый организует поиск стоимостью 1,5 млн долларов в Папуа - Новой Гвинее в поисках того, что, по его словам, может быть инопланетным артефактом, упавшим в океан в 2014 году.
Андрей Яшлавский
8345
«Убийца городов»: названы шансы столкновения огромного астероида с Землей
Астероид с пугающим прозвищем «Убийца городов» пройдет между Землей и Луной, не причинив вреда нашей планете. Эта редкая близкая встреча с небесным телом произойдет в эти выходные, когда космическая скала будет видна даже в бинокль и небольшие телескопы.
Андрей Яшлавский
23 марта 2023
Эксклюзив
7504
В Москве объявили перепись воробьев
В Москве, как и по всей России, объявлена перепись пернатого населения. Но не всех подряд, а лишь тех, чье заметное сокращение во дворах и скверах вызывает последние годы заметную тревогу у жителей, — воробьев. По словам орнитологов из Союза охраны птиц России, этих проворных пташек действительно становится все меньше. Особенно страдает популяция домового воробья, численность которого во многих обследованных регионах нашей страны снизилась катастрофически.
Наталья Веденеева
3627
Китайцы пожаловались на устройство для дистанционных поцелуев: «Не хватает языка»
Китайский стартап Siweifushe изобрел машину для дистанционных поцелуев. Гаджет улавливает и воспроизводит звук, а во время взаимодействия с ним даже слегка нагревается. Изобретение вызвало неоднозначные реакции интернет-пользователей.
Полина Коноплянко
14907
Новая версия смерти великого Бетховена названа после изучения прядей волос
Ученые провели исследование о причинах смерти великого композитора Людвига ван Бетховена. Эксперты считают, что плохая печень Бетховена, возможно, была вызвана не только алкоголем. Проведенные Кембриджским университетом изыскания показали, что композитор перенес инфекцию гепатита В и был подвержен высокому риску заболевания печени.
Андрей Яшлавский
22 марта 2023
17254
Роспотребнадзор опубликовал памятку по сибирской язве
Ольга Расулова
Фото
5539
Российские ученые нашли «матрешку» из палеолита: песец в мамонте
Уникальную рукотворную «матрешку», изготовленную из костей животных возрастом 23 тысячи лет, нашли в Западной Сибири палеонтологи. В широкой тазовой кости мамонта размещались элементы черепа песца.
Наталья Веденеева
Эксклюзив
5547
Определены первые совместные цели Китая и России в космосе
Через три года к астероиду на китайском аппарате может полететь российский прибор, еще через несколько лет у нас может появиться совместная станция на Южном полюсе Луны... Пока мы можем говорить об этих наметившихся ранее проектах лишь в сослагательном наклонении. Дело в том, что даже при самых дружественных отношениях наших двух стран мы должны быть интересны друг другу как более-менее равноправные партнеры.
Наталья Веденеева
21 марта 2023
6509
Астрономы призвали запретить спутниковые группы вроде «Старлинка» Илона Маска
Астрономы призывает запретить такие массовые спутниковые группы, загрязняющие свет, как Starlink Илона Маска. Ученые считают необходимым противостоять индустрии “большого света” на фоне неконтролируемого осветления ночного неба.
Андрей Яшлавский
20 марта 2023
7845
Глобальное потепление климата ускорилось
На Земле становится все жарче. Рассматривая варианты будущего потепления климата, специалисты все чаще называют в качестве максимального значения подъема средней температуры на планете 2 градуса вместо 1,5. Если так пойдет дальше, к концу XXI века экстремальные наводнения и прочие катастрофические явления, происходившие в прошлом раз в сто лет, могут стать ежегодными.
Наталья Веденеева
4437
Выявлено удивительное влияние пандемии COVID-19 на счастье людей
Новое исследование показывает, что пандемия COVID-19 не повлияла на счастье людей во всем мире. В отчете о мировом счастье отмечается более высокий уровень благожелательности во всех регионах Земли.
Андрей Яшлавский
1
2
3
4
Показать по дате
Фоторепортажи
Дональда Трампа могут арестовать из-за порноактрисы: горячие кадры Сторми Дэниелс
12
Галерея дня
76951
Дочь певицы Славы родила первенца: фотогалерея счастливой Саши и ее супруга
13
6525
По всей России стартовал очный тур олимпиады школьников «Покори Воробьёвы горы!»
30
1287
Александр Збруев отмечает 85-летие: как артист менялся с годами
18
18153
В театре Вахтангова прошла премьера спектакля об Павле I: фоторепортаж
33
3715
Катя IOWA впервые стала мамой: яркие кадры из жизни певицы
10
3276
В Москве профессиональные награды вручили лучшим журналистам: кадры церемонии
49
3243
В Москву пришла весна: фото горожан под солнцем
47
186019
В Чертановском райвоенкомате приготовились к встрече призывников
30
2474
Владимиру Винокуру исполнилось 75: красочные и веселые фотобудни артиста
15
15323
Дюков, Гинер, Колосков, Симонян: кадры с заседания исполкома РФС
17
6278
В Москве открылась уникальная выставка театральных костюмов
17
6653
Судьбы "забытых" звезд двухтысячных: как сегодня выглядят экс-солистки "Девочек", "Карамели", "Сливок"
12
20101
Анастасии Потаповой - 22: лучшие фото очаровательной теннисистки
10
90772
Самая красивая гольфистка мира продолжает очаровывать: фото Пэйдж Спинарак
10
406310
Как живет "пропавшая" звезда 90-х певица Света: большая семья, непрерывные гастроли
14
14951
Агата Муцениеце усомнилась в шарообразной форме Земли: искрометные будни актрисы
11
10156
Адвокат Виргур потребовала отмены спектакля с Нагиевым: кадры постановки и общественницы
10
17804
Врио губернатора Омской области стал Виталий Хоценко: фотографии 37-летнего чиновника
14
8797
Глюкоза раскрыла секрет похудения на 10 кг: эффектные фото 36-летней певицы
10
42830
Видео
Киркоров назвал место Пугачевой после бегства в Израиль: видео признания
00:26
Видео дня
750
Анастасия Крайнова раскрыла причины одиночества Сергея Лазарева
00:39
230
В Тбилиси начался пожар в пятизвездочном отеле: видео
00:11
249
Минобороны показало корректировку огня при помощи БПЛА: кадры с воздуха
01:16
182
"Красть перестали?": появилось видео с фрагментами спектакля "Павел I"
01:10
206
Журналист "МК" показал гигантскую пробку в Каменск-Шахтинском
01:21
309
Гигантская пробка на М4 в Ростовской области сократилась до 30 километров: видео
02:18
1234
Боярский пожаловался на нерадостное бытие: видео
00:45
378
Нелли Ермолаева рассказала, как Ольга Орлова переносит второе материнство
01:37
600
Станислав Любшин вспомнил курьез из жизни Евстигнеева
00:42
632
Врач по ЛФК объяснил, как подготовиться к ортопротезированию: видео
02:37
543
В Челябинской области грузовик протаранил стену больницы: видео
00:15
587
Как выглядел театральный костюм в 30-60-е годы: видео
00:36
534
Православные оцепили здание Киево-Печерской Лавры и поют молитвы: видео
00:37
3202
Младшая дочь Михаила Галустяна рассказала о своей первой профессии: видео
00:31
2012
Автомобили снесло с трассы М4 "Дон" в Ростовской области из-за снегопада: видео
00:32
2596
Ортопед назвал сроки службы эндопротеза: видео
01:19
2081
На рынке в Ставрополье произошел крупный пожар: кадры инцидента
00:07
2028
Организаторы олимпиады «Покори Воробьевы горы!» рассказали о новшествах
02:50
2764
В Сети появилось видео «инструктажа» Байдена: «Ваша метка синяя»
00:28
4238
Новости
Важные
20:19
Конгрессмен назвал обвинения в адрес Трампа политикой «страны третьего мира»
20:17
На Украине назвали количество полученных от Запада танков
20:05
Теннисистам запретят демонстрировать российский флаг на турнирах в Великобритании
20:01
CNN: Макрон считает, что только Китай сможет изменить ситуацию на Украине
20:00
В Китае выступили против размещения ядреного оружия странами за границей
17:56
Стойкие заблуждения
Все новости
Новости:Ещё материалы
Самое интересное
Всплыли ужасные данные о подземельях Бахмута: «Пещера была заполнена мертвыми»
Эксклюзив
Сюжет
75250
Александр Добровольский
"Будет колоссальный прорыв": в Киеве раскрыли судьбу ВСУ в Донбассе
Сюжет
28318
Артем Кошеленко
Спецоперация России на Украине: онлайн-трансляция 31 марта
Сюжет
15428
Карина Алексеева
Ударом гиперзвукового «Кинжала» по центру связи НАТО убиты десятки иностранных офицеров
Сюжет
618483
Ольга Божьева
Пригожин прокомментировал слухи о бегстве ВСУ из Артемовска
Сюжет
93461
Ирина Бричкалевич
Реклама
Автовзгляд
Почему генералы российского автопрома уже проиграли битву за электромобили в России
Страна-завод: почему корейские автобренды вернутся в Россию при первой возможности
К каким бюджетным машинам немцы перекроют доступ русским и китайцам
Womanhit
Кадры недели: Куценко показал подросших дочерей от модели, Гагарина устроила жаркие танцы на закрытом дне рождения
Модные провалы церемонии «Оскар» в этом году
«Попал в змеиное логово»: Аморалов раскрыл подробности смерти Тома Хаоса
Охотники.ру
Гончую застрелили на центральной улице в Подмосковье
Жертвами конфликтного тигра стали более тридцати собак
Ярославский департамент охоты пытается сгладить ущерб от незаконной добычи двадцати лосей
Новости науки Последние новости науки и техники от МК.RU: самая интересная и свежая информация об открытиях ученых, загадках природы и космосе, технических новинках и событиях интернета. Последние научные новости дня в России и мире - в комментариях, интервью, обзорах. Сайт «МК» информирует об уникальных научных разработках и представляет версии аномальных явлений, которые трудно объяснить, но объяснять интересно. «Московский комсомолец» - освещаем ярко!
Новости
Эксклюзивы
Политика
Экономика
Происшествия
Общество
Наука
Культура
спорт
Авто
Москва
Подмосковье
Видео
Фото
Дни рождения
Национальные проекты России
Прямые эфиры МК
Московский Комсомолец
Авторы
Издания
Пресс-центр
Фоторепортажи
Опросы
Блоги
Галерея Алексея Меринова
Про товары и услуги
Фотоархив МК
МК. Российский региональный еженедельник
История газеты
Вакансии
Контакты
Читателям
Подписка
Подписаться на срочные новости
Промокоды
Политика конфиденциальности
Рекламодателям
Реклама
РИА "O'Кей"
Агентство МК
МК.Медиа-Сервис
МК-Сервис
МК-Агентство Продвижения Прессы
МК Регионы
Раскрыть весь список
Москва
Санкт-Петербург
Абакан
Анадырь
Архангельск
Астрахань
Барнаул
Белгород
Брянск
Великий Новгород
Владивосток
Владикавказ
Владимир
Волгоград
Вологда
Воронеж
Горно-Алтайск
Грозный
Донецк
Екатеринбург
Иваново
Ижевск
Иркутск
Казань
Калининград
Калуга
Кемерово
Киров
Кострома
Краснодар
Красноярск
Курган
Курск
Кызыл
Ленинградская область
Липецк
Луганск
Магас
Марий Эл
Махачкала
Московская область
Мурманск
Нальчик
Нарьян-Мар
Нижний Новгород
Новосибирск
Омск
Оренбург
Орел
Пенза
Пермь
Петрозаводск
Петропавловск-Камчатский
Псков
Ростов-на-Дону
Рязань
Салехард
Саратов
Севастополь
Серпухов
Симферополь
Смоленск
Сочи
Ставрополь
Тамбов
Тверь
Томск
Тула
Тюмень
Улан-Удэ
Уфа
Хабаровск
Ханты-Мансийск
Чебоксары
Челябинск
Черкесск
Чита
Элиста
Южно-Сахалинск
Якутск
Ярославль
МК Зарубежом
Германия
Египет
Израиль
Канада
Казахстан
Киргизия
Турция
Соблюдение авторских прав:
Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ.
Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока.
Для читателей:
В России признаны экстремистскими и запрещены организации ФБК (Фонд борьбы с коррупцией, признан иноагентом), Штабы Навального, «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля», АУЕ, батальоны «Азов» и Айдар″. Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба», «Сеть», «Колумбайн». В РФ признана нежелательной деятельность «Открытой России», издания «Проект Медиа». СМИ-иноагентами признаны: телеканал «Дождь», «Медуза», «Важные истории», «Голос Америки», радио «Свобода», The Insider, «Медиазона», ОВД-инфо. Иноагентами признаны общество/центр «Мемориал», «Аналитический Центр Юрия Левады», Сахаровский центр. Instagram и Facebook (Metа) запрещены в РФ за экстремизм
© АO "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru»
Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Регистрационный номер Эл №ФС77-79310 Редакция - АO "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев.   Реклама третьих сторон