Новости культуры - МК
МК
СпортМК
АвтоВзгляд
Охотники.ру
WomanHit.ru
Промокоды
ВСТРЕЧАЕМ ВЕСНУ
Предназначено для лиц старше шестнадцати лет
telegram «MK»
Найти
Выбрать регион
Курсы валюты:
$ 77.32
€ 84.11
Свежий номер
Подписка
МК Вконтакте
МК в Одноклассниках
МК в Telegram
МК в Twitter
МК в Viber
МК в Яндекс Дзен
МК в Rutube
Новости
Эксклюзивы
Политика
Экономика
Происшествия
Общество
Наука
Культура
спорт
Авто
Москва
Подмосковье
Видео
Фото
Дни рождения
Национальные проекты России
Прямые эфиры МК
Культура
Кино
Книги
Музыка
Театр
Звуковая дорожка
Телевидение
Показать по дате
31 марта 2023
Фото
749
Карельский театр кукол показал «Ревизора» с крысами и клопами
На фестивале «Золотая маска» представили
два кукольных спектакля по произведениям Гоголя. Оба поставлены режиссером из Белоруссии Игорем Казаковым. Один - в театре кукол Петрозаводска, другой – в Екатеринбурге. Николай Гоголь и теперь живее всех живых, а природа кукольного театра, как никакая другая, - благодатная почва для самых невероятных прочтений классика.
Светлана Хохрякова
Фото
785
В Петербурге показали мюзикл «Петр I», написанный американцем
Мировая премьера мюзикла «Петр I» состоялась в Санкт-Петербургском театре музыкальной комедии. К созданию спектакля о первом русском императоре готовились загодя. А потому команда сложилась мощнейшая: американский композитор Фрэнк Уайлдхорн, драматург Константин Рубинский, дирижер Алексей Нефедов, режиссер Юрий Александров, художник Вячеслав Окунев. В заглавной роли – звезда русского мюзикла Иван Ожогин.
Екатерина Кретова
30 марта 2023
Фото
3357
Названы цены на прижизненные издания Пушкина
190 лет назад в книжных магазинах впервые появилось полное издание «Евгения Онегина». До того роман публиковался отдельными главам — первая из них вышла в свет в 1825 году. Выход каждой следующей становился сенсацией. Не мудрено, что первый тираж полного издания разошелся моментально — спустя уже неделю его невозможно было отыскать в продаже. Сегодня от первого издания романа, который Белинский назвал «энциклопедией русской жизни», осталось несколько десятков экземпляров.
Мария Москвичева
Фото
1596
В Псковском театре Булгакова поместили в волшебный фонарь
На фестивале «Золотая маска» показали уже второй в этом сезоне спектакль Антона Федорова. После поставленного им в Воронежском камерном театре «Ребенка» — «Морфий» в Псковском драматическом театре. Двухчасовое действо заявлено как
«прохождение в одном действии по мотивам рассказов Михаила Булгакова».
Светлана Хохрякова
29 марта 2023
Эксклюзив
Фото
5810
Дина Корзун: "Моя страна сделала для меня очень много хорошего"
Дина Корзун не вписывается в рамки актерской профессии. Не актриса, а просто нарушитель какой-то. Карьеру не делает, не гоняется за успехом, не старается выглядеть лучше, чем есть на самом деле. Уехала из России — работала там в театре, снималась в кино, и не в эпизодах, — вернулась с семьей и честно, с обезоруживающей простотой и открытостью рассказывает об этом со сцены. Как жила, что поняла, в какой системе координат существует.
Марина Райкина
Эксклюзив
1239
Мариупольская филармония стала театром: здание, где побывал Путин, восстановили
Владимир Путин во время недавней исторической поездки в Мариуполь побывал в разных локациях, в том числе в только-только восстановленной филармонии. Только вот сияющие залы местные музыканты, как и все россияне, увидели по телевизору. Сами они вынуждены ютиться во Дворце культуры близлежащего поселка городского типа. Когда вынужденное «новоселье» эстрадно-симфонического оркестра Мариуполя закончится, не знает никто, в том числе дирижер Василий Шакула.
Иван Волосюк
831
Минкульт предложил увеличить максимальный размер гранта в области культуры
Дифференцировать размер грантов Президента Российской Федерации для поддержки творческих проектов общенационального значения в области культуры и искусства предлагает Минкульт. Разработанный министерством проект Указа Президента в среду, 29 марта, был вынесен на общественное обсуждение.
Августин Северин
Фото
2632
Умер «человек без привилегий» Николай Дупак
В Москве простились с актером, режиссером и легендарным директором Театра на Таганке Николаем Дупаком. Он умер 26 марта на 102 году жизни. 27 лет руководил Театром на Таганке, выдерживая сумасшедшую энергию Юрия Любимова, и завещал близким проводить его
в последний путь с этой легендарной сцены. Так и сделали. Проститься с «документом эпохи», как его называли, поднимались в основном мужчины с букетами красных гвоздик и темно-бордовых роз.
Светлана Хохрякова
Эксклюзив
Фото
4161
Дмитрий Маликов рассказал о популярности: «Для подростков я сейчас - курьер из рекламы»
В этом году у Дмитрия Маликова немало круглых дат, как профессиональных, так и семейных. Возможно, пышные публичные праздники не самое любимое развлечение певца и композитора, но и поклонников, и родственников он все же намерен порадовать. Тем более что умение все успевать Дмитрий освоил многим на зависть.
Илья Легостаев
1919
Выявлен секретный ингредиент в картинах Леонардо да Винчи
Согласно новому исследованию, великие «старые мастера», такие как Леонардо да Винчи, Сандро Боттичелли и Рембрандт, возможно, использовали в своих картинах маслом белки (протеины), особенно яичный желток.
Андрей Яшлавский
28 марта 2023
Эксклюзив
5636
Новый директор Пушкинского музея Елизавета Лихачева: "Резкие движения может совершать только идиот"
В Пушкинском музее, где только что сменился директор, стоит привычный зрительский гул. И вроде все как всегда — шумят дети на экскурсиях, монтаж новой выставки, но все уже по-другому. Марина Лошак, возглавлявшая ГМИИ последние 10 лет, ушла, оставив после себя в директорском кабинете инсталляцию «Мои полторы комнаты», созданную однофамильцем знаменитого поэта (и автора эссе, к которому здесь отсылка), архитектором Александром Бродским.
Мария Москвичева
5256
"Любить Раневскую - непросто"
«Мне хватило ума так глупо прожить свою жизнь», — сказала как-то Раневская. Впрочем, может, она этого и не говорила, хотя могла бы сказать. Жизнь Раневской выдумана от начала до конца ей самой. Она играла в эту жизнь, она так пряталась от жизни, защищалась. Свой театр Раневская построила на заглавной собственной роли, так как все время действовала в эпизодах. Большого театра, как и большого кино ей так не доставало, поэтому она решила играть себя в предлагаемых обстоятельствах.
Александр Мельман
Фото
2652
«Приют комедианта» привез на «Золотую маску» свой самый топовый спектакль
Питерский театр «Приют комедианта» на «Золотую маску» привез «Серотонин» по одноименному культовому роману Мишеля Уэльбека. Он представлен на фестивале сразу в четырех номинациях — «лучший спектакль малой формы», «лучшая мужская роль», «лучшая работа художника» и «лучшая работа художника по костюмам». Насколько оправданны столь серьезные претензии, оценил обозреватель «МК».
Марина Райкина
1427
U2 на новом альбоме дали мастер-класс по графомании
Если в истории U2 еще будут светлые времена, то этот год в летописи ирландских рок-легенд, вероятно, обозначат как период метаний и заблуждений. По-другому относиться к их свежему релизу «Songs of Surrender» и осенним планам устроить ностальгическое VIP-дефиле по альбому Achtung Baby в Лас-Вегасе весьма затруднительно.
Илья Легостаев
Эксклюзив
Фото
1912
Владимир Пресняков рассказал о прыжке в вольер с медведем
Сегодня «ЗД» поздравляет с 55-летием Владимира Преснякова, который совершил потрясающий кульбит в карьере. После долгих лет нестабильных творческих успехов он вернул любовь широкой публики, и даже не к старым, а уже к новым песням. Хит «Слушая тишину» свел публику с ума. Как и три десятилетия назад, на его концерты вновь массово потянулись влюбленные подростки.
Алла Жидкова
Эксклюзив
Фото
4471
Самый глобальный секрет Леонида Гайдая: сколько Шуриков в его комедиях
Кино — великий мистификатор. Сегодня поговорим об эффекте «раздвоения личности»: артист один, а его героев несколько. Иногда подобный фокус заложен в сценарии, но есть фильмы, сериалы, где многоликость кого-то из исполнителей объясняется утилитарными причинами, возникшими на кинематографической «кухне». Впрочем, нашелся случай, не подпадающий под эти варианты. Да еще у кого — у Гайдая! «По вине» гения кинокомедии корреспондент «МК» заблудился в трех Шуриках.
Александр Добровольский
Фото
4632
Надежда Бабкина и женские несчастья:
программа о моде вышла драматичной
Надежда Бабкина снова на модном троне. И есть подозрение, что там, наверху, ей совсем неплохо. Это, безусловно, местечко для нее — модницы, собирательницы украшений, дамы, которая умеет красиво по-явиться.
Илья Литов
1864
Сериал «Король и Шут» поссорил фанатов группы и вызвал протест вдовы Михаила Горшенева
Сериал о группе «Король и Шут» во многом оказался неожиданным. Здесь удивительным образом собрались воедино многие штампы фильмов-биографий и сюжетные линии, которые для этого жанра можно назвать нетипичными. Вроде бы панк-группа — явление понятное и даже немного рутинное. Но выясняется, что и здесь есть простор для фантазии.
Илья Литов
1793
Антон Хабаров в роли майора КГБ ищет маньяка в Петербурге
В перерыве между дублями у Антона Хабарова явно хорошее настроение, хотя его персонажу чаще не до улыбок. В новом детективном сериале актер играет следователя, который идет по следам языческой секты и расследует серийные убийства.
Илья Литов
Фото
1829
На юбилее театра «У Никитских ворот» Марк Розовский мыл полы
Марку Розовскому в апреле исполнится 86 лет, его театр на днях отпраздновал 40-летие. Но так же, как искусство не устаревает, так и Марк Григорьевич совершенно не стареет, а труппа театра «У Никитских ворот» не перегорает на работе, а снова и снова доказывает свою способность «отжигать».
Иван Волосюк
1415
Минкульт составил новый список исторических поселений России
Новый перечень исторических поселений, ‎имеющих особое значение для истории и культуры ‎Российской Федерации, составило Министерство культуры. Во вторник, 28 марта, соответствующий ведомственный документ был вынесен на общественное обсуждение.
Августин Северин
Фото
1821
Вручая новую премию МХТ, Хабенский перешел на эзопов язык
В МХТ им. Чехова впервые вручили премию Художественного театра. Задумана она для поддержки талантливой молодежи до 35 лет не только в области театра, но и других сферах искусства. Лауреатов награждали уменьшенной копией горельефа «Пловец» скульптора
Серебряного века Анны Голубкиной, ведь молодым так важно плавать, и желательно разными стилями, как заметил худрук МХТ Константин Хабенский. Досталась награда не всем – фиаско потерпела целая номинация «Современное искусство».
Светлана Хохрякова
27 марта 2023
Фото
2387
В Музее ГУЛАГа и Эрмитаже отметили Международный день театра
27 марта отмечается Международный день театра. Впервые его отпраздновали в 1961 году, а девизом стали слова: «Театр как средство взаимопонимания и укрепления мира». В этот день на сценах всего мира проходят премьеры и лекции, организовываются бесплатные экскурсии, билеты, вручаются премии.
Светлана Хохрякова
Фото
4630
Накануне 90-летия Александра Митты его сын рассказал об отце
28 марта исполняется 90 лет режиссеру Александру Митте, снявшему фильмы «Звонят, откройте дверь», «Гори, гори, моя звезда», «Сказка странствий», «Сказ про то, как царь Петр арапа женил», «Экипаж», «Затерянный в Сибири», «Москва, любовь моя», «Граница. Таежный роман», «Шагал — Малевич», — всего 16 картин, каждая из которых нашла своего зрителя.
Светлана Хохрякова
Фото
1434
«Как мотоцикл на заказ»: Квентин Тарантино отметил 60-летие
27 марта Квентину Тарантино исполнилось 60 лет. В марте стало известно, что он закончил сценарий фильма «Кинокритик» и осенью приступит к съемкам. Согласно прежним заявлениям enfant terrible Голливуда, это будет последний фильм в его карьере: пообещал снять 10 и на этом поставить точку.
Светлана Хохрякова
Сюжет
16915
Концерт Ани Лорак в Краснодаре все же отменили: "Дала понять, что помогает ВСУ"
Ольга Расулова
26 марта 2023
Фото
5231
Последний адрес Цветаевой: «Марина Ивановна вздрагивала от каждого звонка»
В новом 2023 году Лев Колодный продолжит «Хождение в Москву». Его путешествие по своему городу пройдет по Покровскому бульвару, где в каждом из 18 владений жили люди, оставившие след в истории. Он расскажет о доме, где в квартире писателя Николая Телешева проходили заседания легендарной «Среды», собирались самые известные писатели России
Максим Горький, Иван Бунин, Леонид Андреев. На «Средах» пел Федор Шаляпин, которому аккомпанировал Сергей Рахманинов.
Лев Колодный
Эксклюзив
Фото
3716
Марк Розовский рассказал о юбилее театра «У Никитских ворот»: «Эксперимент необходимо выстрадать»
27 марта — Всемирный день театра. Так уж совпало, что именно в этот день в 1983 году знаменитый режиссер и драматург Марк Розовский основал в Москве собственный театр. «Один из первых в стране на полном хозрасчете», — говорит Марк Григорьевич, вспоминая перестроечные времена. В эпоху «предсвободы» в СССР много чего возникало, но далеко не все проекты и начинания пережили годы распада Союза и особенно 90-е.
Иван Волосюк
Сюжет
81782
Ани Лорак объяснила свое отношение к СВО после угроз отмены концерта в Краснодаре
Ольга Расулова
25 марта 2023
Фото
4389
Петербургский Манеж вышел на первую позицию
Проект «Первая позиция. Русский балет» претендует на энциклопедический формат, несмотря на свое название, где делается акцент на базовом для хореографии положении тела, рук и ног. Первая позиция – основа балета, с которой начинается погружение в мир танца, и проект, – тоже базовый, это своего рода введение в историю, теорию и практику хореографии.
Мария Москвичева
1
2
3
4
Показать по дате
Фоторепортажи
Дональда Трампа могут арестовать из-за порноактрисы: горячие кадры Сторми Дэниелс
12
Галерея дня
76951
Дочь певицы Славы родила первенца: фотогалерея счастливой Саши и ее супруга
13
6525
По всей России стартовал очный тур олимпиады школьников «Покори Воробьёвы горы!»
30
1287
Александр Збруев отмечает 85-летие: как артист менялся с годами
18
18153
В театре Вахтангова прошла премьера спектакля об Павле I: фоторепортаж
33
3715
Катя IOWA впервые стала мамой: яркие кадры из жизни певицы
10
3276
В Москве профессиональные награды вручили лучшим журналистам: кадры церемонии
49
3243
В Москву пришла весна: фото горожан под солнцем
47
186019
В Чертановском райвоенкомате приготовились к встрече призывников
30
2474
Владимиру Винокуру исполнилось 75: красочные и веселые фотобудни артиста
15
15323
Дюков, Гинер, Колосков, Симонян: кадры с заседания исполкома РФС
17
6278
В Москве открылась уникальная выставка театральных костюмов
17
6653
Судьбы "забытых" звезд двухтысячных: как сегодня выглядят экс-солистки "Девочек", "Карамели", "Сливок"
12
20101
Анастасии Потаповой - 22: лучшие фото очаровательной теннисистки
10
90772
Самая красивая гольфистка мира продолжает очаровывать: фото Пэйдж Спинарак
10
406310
Как живет "пропавшая" звезда 90-х певица Света: большая семья, непрерывные гастроли
14
14951
Агата Муцениеце усомнилась в шарообразной форме Земли: искрометные будни актрисы
11
10156
Адвокат Виргур потребовала отмены спектакля с Нагиевым: кадры постановки и общественницы
10
17804
Врио губернатора Омской области стал Виталий Хоценко: фотографии 37-летнего чиновника
14
8797
Глюкоза раскрыла секрет похудения на 10 кг: эффектные фото 36-летней певицы
10
42830
Видео
Киркоров назвал место Пугачевой после бегства в Израиль: видео признания
00:26
Видео дня
750
Анастасия Крайнова раскрыла причины одиночества Сергея Лазарева
00:39
230
В Тбилиси начался пожар в пятизвездочном отеле: видео
00:11
249
Минобороны показало корректировку огня при помощи БПЛА: кадры с воздуха
01:16
182
"Красть перестали?": появилось видео с фрагментами спектакля "Павел I"
01:10
206
Журналист "МК" показал гигантскую пробку в Каменск-Шахтинском
01:21
309
Гигантская пробка на М4 в Ростовской области сократилась до 30 километров: видео
02:18
1234
Боярский пожаловался на нерадостное бытие: видео
00:45
378
Нелли Ермолаева рассказала, как Ольга Орлова переносит второе материнство
01:37
600
Станислав Любшин вспомнил курьез из жизни Евстигнеева
00:42
632
Врач по ЛФК объяснил, как подготовиться к ортопротезированию: видео
02:37
543
В Челябинской области грузовик протаранил стену больницы: видео
00:15
587
Как выглядел театральный костюм в 30-60-е годы: видео
00:36
534
Православные оцепили здание Киево-Печерской Лавры и поют молитвы: видео
00:37
3202
Младшая дочь Михаила Галустяна рассказала о своей первой профессии: видео
00:31
2012
Автомобили снесло с трассы М4 "Дон" в Ростовской области из-за снегопада: видео
00:32
2596
Ортопед назвал сроки службы эндопротеза: видео
01:19
2081
На рынке в Ставрополье произошел крупный пожар: кадры инцидента
00:07
2028
Организаторы олимпиады «Покори Воробьевы горы!» рассказали о новшествах
02:50
2764
В Сети появилось видео «инструктажа» Байдена: «Ваша метка синяя»
00:28
4238
Новости
Важные
20:19
Конгрессмен назвал обвинения в адрес Трампа политикой «страны третьего мира»
20:17
На Украине назвали количество полученных от Запада танков
20:05
Теннисистам запретят демонстрировать российский флаг на турнирах в Великобритании
20:01
CNN: Макрон считает, что только Китай сможет изменить ситуацию на Украине
20:00
В Китае выступили против размещения ядреного оружия странами за границей
17:56
Стойкие заблуждения
Все новости
Новости:Ещё материалы
Самое интересное
Всплыли ужасные данные о подземельях Бахмута: «Пещера была заполнена мертвыми»
Эксклюзив
Сюжет
75250
Александр Добровольский
"Будет колоссальный прорыв": в Киеве раскрыли судьбу ВСУ в Донбассе
Сюжет
28318
Артем Кошеленко
Спецоперация России на Украине: онлайн-трансляция 31 марта
Сюжет
15428
Карина Алексеева
Ударом гиперзвукового «Кинжала» по центру связи НАТО убиты десятки иностранных офицеров
Сюжет
618483
Ольга Божьева
Пригожин прокомментировал слухи о бегстве ВСУ из Артемовска
Сюжет
93461
Ирина Бричкалевич
Реклама
Популярно в соцсетях
Автовзгляд
Почему генералы российского автопрома уже проиграли битву за электромобили в России
Страна-завод: почему корейские автобренды вернутся в Россию при первой возможности
К каким бюджетным машинам немцы перекроют доступ русским и китайцам
Womanhit
Кадры недели: Куценко показал подросших дочерей от модели, Гагарина устроила жаркие танцы на закрытом дне рождения
Модные провалы церемонии «Оскар» в этом году
«Попал в змеиное логово»: Аморалов раскрыл подробности смерти Тома Хаоса
Охотники.ру
Гончую застрелили на центральной улице в Подмосковье
Жертвами конфликтного тигра стали более тридцати собак
Ярославский департамент охоты пытается сгладить ущерб от незаконной добычи двадцати лосей
Новости культуры Новости культуры и искусства - самая актуальная и достоверная информация. Рецензии, аналитика в области кино, музыки, литературы, живописи - на сайте "МК". Фото и видео культурных событий в России и мире, обзоры современного искусства, классического балета, театральная критика ­ над этим работают корреспонденты и обозреватели "Московского комсомольца". Также вы найдете анонсы наиболее значимых мероприятий мира культуры и искусства. "Московский комсомолец": освещаем ярко!
Новости
Эксклюзивы
Политика
Экономика
Происшествия
Общество
Наука
Культура
спорт
Авто
Москва
Подмосковье
Видео
Фото
Дни рождения
Национальные проекты России
Прямые эфиры МК
Московский Комсомолец
Авторы
Издания
Пресс-центр
Фоторепортажи
Опросы
Блоги
Галерея Алексея Меринова
Про товары и услуги
Фотоархив МК
МК. Российский региональный еженедельник
История газеты
Вакансии
Контакты
Читателям
Подписка
Подписаться на срочные новости
Промокоды
Политика конфиденциальности
Рекламодателям
Реклама
РИА "O'Кей"
Агентство МК
МК.Медиа-Сервис
МК-Сервис
МК-Агентство Продвижения Прессы
МК Регионы
Раскрыть весь список
Москва
Санкт-Петербург
Абакан
Анадырь
Архангельск
Астрахань
Барнаул
Белгород
Брянск
Великий Новгород
Владивосток
Владикавказ
Владимир
Волгоград
Вологда
Воронеж
Горно-Алтайск
Грозный
Донецк
Екатеринбург
Иваново
Ижевск
Иркутск
Казань
Калининград
Калуга
Кемерово
Киров
Кострома
Краснодар
Красноярск
Курган
Курск
Кызыл
Ленинградская область
Липецк
Луганск
Магас
Марий Эл
Махачкала
Московская область
Мурманск
Нальчик
Нарьян-Мар
Нижний Новгород
Новосибирск
Омск
Оренбург
Орел
Пенза
Пермь
Петрозаводск
Петропавловск-Камчатский
Псков
Ростов-на-Дону
Рязань
Салехард
Саратов
Севастополь
Серпухов
Симферополь
Смоленск
Сочи
Ставрополь
Тамбов
Тверь
Томск
Тула
Тюмень
Улан-Удэ
Уфа
Хабаровск
Ханты-Мансийск
Чебоксары
Челябинск
Черкесск
Чита
Элиста
Южно-Сахалинск
Якутск
Ярославль
МК Зарубежом
Германия
Египет
Израиль
Канада
Казахстан
Киргизия
Турция
Соблюдение авторских прав:
Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ.
Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока.
Для читателей:
В России признаны экстремистскими и запрещены организации ФБК (Фонд борьбы с коррупцией, признан иноагентом), Штабы Навального, «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля», АУЕ, батальоны «Азов» и Айдар″. Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба», «Сеть», «Колумбайн». В РФ признана нежелательной деятельность «Открытой России», издания «Проект Медиа». СМИ-иноагентами признаны: телеканал «Дождь», «Медуза», «Важные истории», «Голос Америки», радио «Свобода», The Insider, «Медиазона», ОВД-инфо. Иноагентами признаны общество/центр «Мемориал», «Аналитический Центр Юрия Левады», Сахаровский центр. Instagram и Facebook (Metа) запрещены в РФ за экстремизм
© АO "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru»
Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Регистрационный номер Эл №ФС77-79310 Редакция - АO "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев.   Реклама третьих сторон