Новости спорта России и мира - МК
МК
СпортМК
АвтоВзгляд
Охотники.ру
WomanHit.ru
Промокоды
ВСТРЕЧАЕМ ВЕСНУ
Предназначено для лиц старше шестнадцати лет
telegram «MK»
Найти
Выбрать регион
Курсы валюты:
$ 77.32
€ 84.11
Свежий номер
Подписка
МК Вконтакте
МК в Одноклассниках
МК в Telegram
МК в Twitter
МК в Viber
МК в Яндекс Дзен
МК в Rutube
Новости
Эксклюзивы
Политика
Экономика
Происшествия
Общество
Наука
Культура
спорт
Авто
Москва
Подмосковье
Видео
Фото
Дни рождения
Национальные проекты России
Прямые эфиры МК
спорт
Бокс
Теннис
Футбол
Хоккей
Баскетбол
Волейбол
Показать по дате
31 марта 2023
1004
Заставляет худеть и швыряет на пол: скандал с отцом 8-летней фигуристки
В социальных сетях продолжают обсуждать нашумевшие видео из ютюб-канала восьмилетней ученицы «Хрустального» Мирославы Лебедевой. На них отец юной фигуристки доводит девочку до слез, заставляет худеть и тренироваться. Методы Михаила Лебедева кажутся жестокими, внимание на проблему обратили Елена Родина и Ксения Собчак. «МК-Спорт» расскажет, что случилось.
Дарья Сметанникова
445
Тренер ЦСКА против бывшей: стартует плей-офф Единой лиги
В пятницу, 31 марта, пройдут первые матчи четвертьфинальных серий плей-офф Единой лиги. Чемпион регулярки ЦСКА до последнего не знал, кто окажется в соперниках, а «Нижний Новгород» и «Локомотив-Кубань» вели ожесточенную борьбу за четвертую строчку, дающую преимущество домашней площадки. Каким будет первый раунд? На бумаге все выглядит очевидным, но перед стартом плей-офф КХЛ, например, никто и не предполагал, что ни одна серия не завершится на ноль, а ЦСКА едва не вылетит от ярославского «Локо.
Василий Иванов
548
Какой матч покажут бесплатно: расписание трансляций 21-го тура РПЛ
В субботу, 1 апреля, продолжатся матчи сезона-2022/23 Российской премьер-лиги. Самым удобным способом просмотра матча остаются телевидение и Интернет. «МК-Спорт» представляет информацию о том, как и где смотреть телетрансляции всех матчей 21-го тура.
Дарья Сулейманова
865
WTA объявила о долгожданном решении вернуться в Китай
Долгожданное решение международной женской теннисной ассоциации WTA Tour о возвращении в Китай более, чем вероятно, и ожидается в скором времени. Обновленное расписание турниров на оставшуюся часть 2023 года, в котором появятся соревнования на территории Народной Республики, должно быть опубликовано в ближайшие недели.
Сергей Алексеев
30 марта 2023
2475
Исполком РФС отложил вопрос о возвращении второй лиги на систему «весна–осень»
Российский футбольный союз на очередном заседании исполкома не стал обсуждать переход в Азиатскую конфедерацию футбола и участие нашей сборной в турнире CAFA. Вместо этого рассматривались реформа второй лиги и выплаты за подготовку футболистов. «МК» рассказывает подробности.
Сергей Алексеев
2069
Томас Бах предупредил о конце мирового спорта, каким его знают сегодня
Критика некоторыми европейскими правительствами плана Международного олимпийского комитета (МОК) по возвращению российских и белорусских спортсменов в международный спорт вызывает сожаление и подрывает автономию спорта, заявил президент МОК Томас Бах на пресс-конференции 30 марта 2023 года.
Сергей Алексеев
5339
Бах заявил, что эксперты изучат, как именно служит Большунов в Росгвардии
Исполком МОК рекомендовал международным федерациям допускать спортсменов России до стартов в качестве нейтральных атлетов, назвав ряд критериев. Один из них предполагает отказ в выходе на международные старты спортсменам, имеющим контракт с военными структурами. Томас Бах уточняет, что и в этом вопросе должны быть критерии. «Очень сложный вопрос».
Ирина Степанцева
1105
МОК пригрозил Международной федерации бокса проблемами в ответ на письмо Кремлева
Международный олимпийский комитет отверг все обвинения Международной боксерской ассоциации о неправомерности приглашения ее официальных лиц на отборочный турнир к ОИ-24 в Париже и предупредил о серьезных последствиях. «МК» рассказывает подробности.
Сергей Алексеев
29 марта 2023
Эксклюзив
11730
Олимпийские опыты над людьми: МОК выдвинул неприемлемые условия российскому спорту
Международный олимпийский комитет решил окончательно покончить с российским олимпийским движением. Иначе как позорными принятые им очередные «рекомендации» по допуску наших спортсменов к международным соревнованиям назвать нельзя. Да, формально им не запретили выходить на старт. Но, учитывая все ограничения, дойти до финиша не получится. И речь даже не про Олимпийские игры 2024 года, а вообще про все турниры.
Сергей Алексеев
28 марта 2023
4671
Нас опустили на 50-е место: куда Россию загнали рекомендации МОК
МОК рекомендовал международным федерациям допустить российских спортсменов до соревнований, но с условиями. Речь пока не идет об Олимпиаде, а лишь о квалификационных стартах к ней. Но рекомендации эти лишь теоретические, потому что, по сути, российских спортсменов там почти не будет. Мы посчитали, сколько медалей могли бы завоевать наши атлеты, если бы в Токио мы поехали в соответствии с теми требованиями, которые во вторник, 28 марта, озвучил Томас Бах. Картина катастрофическая.
Василиса Обломова
Эксклюзив
Фото
2485
Александр Жуков и Андрей Филатов оценили главные проблемы российских шахмат
Федерация шахмат России стала первой отечественной спортивной организацией, официально перешедшей из Европы в Азиатскую шахматную федерацию.
Что изменится для российских спортсменов после перехода в Азию? Сумеют ли они достойно выдержать конкуренцию с сильными азиатскими коллегами и в каких международных турнирах будут участвовать? Как этот переход отразится на внутренних российских соревнованиях?
Сергей Алексеев
5356
МОК рекомендовал вернуть Россию: без флага, гимна, команд и военнообязанных
В Лозанне прошло заседание исполкома МОК, на котором обсуждался вопрос допуска российских и белорусских спортсменов к международным соревнованиям. Президент Томас Бах выступил за возвращение наших спортсменов в нейтральном статусе, и только индивидуально, без команд. И заявил, что МОК не сможет найти решение, которое удовлетворит всех: «С этим нам, возможно, придется жить».
Ирина Степанцева
6329
«Уверенно мимо всего»: решение МОК разозлило и Россию, и весь мир
Спортсмены с российскими и белорусскими паспортами могут вернуться на международные соревнования, но на нейтральной основе и не должны быть связаны с военными. Об этом заявил президент МОК Томас Бах по завершении заседания Исполкома в Лозанне. Апелляция украинского парламента, которая требовала полного исключения России, была отклонена. Но это не очень-то обрадовало российских экспертов и спортсменов, а еще больше разозлило иностранных болельщиков - «МК-Спорт» собрал реакцию.
Дарья Сулейманова
950
ФИФА снова купила футбол: топ-клубы выбрали деньги вместо конфликта с Инфантино
Международная федерация футбола одержала очередную победу в своей борьбе за передел мировой системы соревнований. Президент ФИФА Джанни Инфантино удвоил компенсационные выплаты клубам за участие футболистов в чемпионатах мира, а председатель Европейской клубной ассоциации Нассер Аль-Хелаифи подписал меморандум о признании нового формата клубного чемпионата мира. «МК» рассказывает подробности.
Сергей Алексеев
1614
Год мировой фигурки без нас: звезда Малинина и проблемы в других видах
27 марта 2022-го в Монпелье закончился чемпионат мира по фигурному катанию. Первый большой старт, на который нас не пустили из-за санкций со стороны Международного союза конькобежцев (ISU). Тогда казалось, что это все временно, и наши фигуристы вернутся в сезоне-2022/23. Но не тут-то было: весь год россияне были вынуждены соревноваться дома. «МК-Спорт» расскажет, что за это время потеряло мировое фигурное катание.
Дарья Сметанникова
Фото
716
111 лет назад затонули лодки Оксфорда и Кембриджа
28 марта 1912 года в традиционной гребной гонке по Темзе между командами Оксфордского и Кембриджского университетов произошел небывалый случай: лодки каждого из участников состязания пошли ко дну, не сумев достичь финиша. «МК-Спорт» рассказывает о самых ярких событиях в почти 200-летней истории престижной лодочной регаты.
Андрей Мазанов
1588
Как экс-лыжница Шевченко на чемпионате России по биатлону два золота получила и рюкзак заработала
Чемпионат России в Ханты-Мансийске по биатлону вот уже вторую гонку награждает золотом экс-лыжницу Наталию Шевченко. От дистанции без винтовки до работы еще и на стрельбище прошел только год. Сначала Шевченко победила в спринте: 35 секунд от второго места. Потом – в гонке преследования, оторвавшись от ближайшей соперницы больше чем на минуту. И вопрос только один: ведь можно уже теперь отбросить это «экс-лыжница», пусть и справедливо прилипшее?
Ирина Степанцева
853
Наши в НХЛ: Панарин вышел в плей-офф, лига откажется от поддержки ЛГБТ
Нападающий «Рейнджерс» Артемий Панарин забронировал вместе с командой путевку в Кубок Стэнли, а голкипер Илья Сорокин помог «Айлендерс» крупно обыграть на своем льду «Нью-Джерси». Подробности – в ежедневном обзоре «МК-Спорт».
Александр Горчаков
836
Кубок Гагарина: «Локомотив» сравнял счет в серии с ЦСКА
И во втором раунде плей-офф действующие обладатели Кубка Гагарина довели дело до решающего седьмого матча. ЦСКА не использовал уже второй шанс завершить серию, позволив ярославцам сравнять счет. «МК-Спорт» рассказывает о предпоследнем игровом дне полуфиналов конференций.
Андрей Мазанов
Фото
4145
Экс-россиянка рассказала про мазохизм и рукоприкладство, Тарасова в шоке
Открытием фигурного катания в сезоне-2022/23 стала Анастасия Губанова — чемпионка Европы раньше выступала за Россию, но уже два года катается за Грузию. В интервью «СЭ» 20-летняя фигуристка рассказала про насилие и мазохизм в своем виде спорта. Слова Анастасии не понравились заслуженному тренеру СССР Татьяне Тарасовой. «МК-Спорт» расскажет, что случилось.
Дарья Сметанникова
Фото
1051
«Тоттенхэм» снова без тренера: как клуб из Лондона превратился в посмешище
26 марта «Тоттенхэм» объявил об уходе Антонио Конте с поста главного тренера команды. Отставка напрашивалась — неделей ранее итальянец после очередного неудачного матча разразился невероятной речью на пресс-конференции, в которой он разнес и игроков, и руководителей клуба. За недостаток амбиций. Конте был не прав и заслужил отставку, но он задал верные вопросы. «Тоттенхэму» пора решить, про что их клуб: про попытки достичь трофеи или про реплику персонажа Колина Фаррелла в известном фильме
Вячеслав Легконогих
Фото
6034
МОК объявил о снятии санкций с нашего спорта, но есть нюансы
В Лозанне завершилось заседание исполкома Международного олимпийского комитета (МОК). В повестке дня было несколько вопросов, но главным для нас оставался пункт с обсуждением условий возвращения российских и белорусских спортсменов в мировой спорт. "МК-Спорт" рассказывает подробности.
Анатолий Кушак
27 марта 2023
1578
Российская теннисистка получает французский паспорт: там больше ждут Медведева
Французские СМИ сообщили, что перспективная российская теннисистка Варвара Грачева в ближайшее время получил гражданство Франции. Означает ли это, что она переходит под другой флаг? Насколько великой будет эта потеря для нашего спорта и зачем Варвара французам?
Ульяна Урбан
1550
Карпину пора на выход: министр недоволен поведением тренера сборной
Сборная России в выходные сыграла товарищеский матч с Ираком (2:0), одержав первую за полтора года победу. Больше года наша команда не выступает на международной арене из-за решения УЕФА и, кажется, наши футболисты не очень-то и стараются в выставочных матчах. А главный тренер Валерий Карпин и вовсе «за место не держится». Такое безразличие не нравится министру спорта и другим экспертам, которые просят Карпина уволить.
Дарья Сметанникова
1283
Кремлев грозит МОК иском — в ответ его обвиняют в саботаже
В Дели (Индия) закончился женский чемпионат мира по боксу — первый большой турнир за много лет, где Россия выступала под флагом и гимном. IBA, возглавляемая российским чиновником Умаром Кремлевым, вообще все делает вопреки Международному олимпийскому комитету: россиян допустила, а теперь отстаивает свои права на проведение квалификационных соревнований к Олимпиаде-2024. «МК-Спорт» расскажет, что случилось.
Дарья Сулейманова
2669
28 марта МОК решит судьбу российского спорта: каковы шансы на возвращение
28 марта исполком Международного олимпийского комитета вновь вернется к судьбам российских спортсменов. Быть им или не быть в мировом спорте, а если быть, то – как и где? Президент Томас Бах, запустивший год назад волну отстранения, теперь постоянно говорит, словив озарение: Олимпийские игры должны остаться нейтральными. Но слова на хлеб не намажешь. А МОК не примет правильное для нас решение.
Ирина Степанцева
Эксклюзив
1049
«Футбольной сборной России нужно брать пример с Казахстана»
В стартовавшем отборочном цикле ЧЕ-2024 неожиданностей за четыре первых игровых дня практически не было. Но настоящей сенсацией стала в высшей степени волевая победа Казахстана над Данией, ведь еще к 73-й минуте 115-я в мировом рейтинге сборная уступала 18-й со счетом 0: 2. А закончилось все - 3: 2.
Михаил Пукшанский
Фото
988
Пиняев забил самый молодой гол: как проявили себя дебютанты сборной
На сбор, в ходе которого наша сборная сыграла с Ираном и Ираком, Валерий Карпин пригласил сразу несколько дебютантов. Новички с разной степенью успешности воспользовались шансом проявить себя в главной команде страны. Сколько бы скепсиса не вызывали контрольные матчи нашей национальной сборной, опыт международных встреч игрокам необходим. Как минимум для того, чтобы проверить ближайший резерв. «МК-Спорт» оценивает
Андрей Мазанов
785
Ушел с рекордом: в 40 лет Василий Кошечкин все же завершил карьеру
Голкипер «Металлурга» Василий Кошечкин, отмечающий 27 марта 40-летний юбилей, заявил, что завершает игровую карьеру. Обладатель множества титулов и рекордов решил повесить коньки на гвоздь сразу после вылета «Магнитки» из Кубка Гагарина, в четвертьфинале которого уральцы всухую уступили «Авангарду». «МК-Спорт» рассказывает о последнем сезоне вратаря и вспоминает главные эпизоды его славной карьеры.
Андрей Мазанов
700
Наши в НХЛ: Ничушкин приговорил «Аризону», Дорофеев продолжает забивать за «Вегас»
Нападающий «Колорадо» Валерий Ничушкин принес денверцам победу над «койотами» в серии буллитов, а две результативные передачи Андрея Кузьменко помогли «Ванкуверу» обыграть на выезде «Чикаго». Подробности – в ежедневном обзоре «МК-Спорт».
Александр Горчаков
1
2
3
4
Показать по дате
Фоторепортажи
Дональда Трампа могут арестовать из-за порноактрисы: горячие кадры Сторми Дэниелс
12
Галерея дня
76951
Дочь певицы Славы родила первенца: фотогалерея счастливой Саши и ее супруга
13
6525
По всей России стартовал очный тур олимпиады школьников «Покори Воробьёвы горы!»
30
1287
Александр Збруев отмечает 85-летие: как артист менялся с годами
18
18153
В театре Вахтангова прошла премьера спектакля об Павле I: фоторепортаж
33
3715
Катя IOWA впервые стала мамой: яркие кадры из жизни певицы
10
3276
В Москве профессиональные награды вручили лучшим журналистам: кадры церемонии
49
3243
В Москву пришла весна: фото горожан под солнцем
47
186019
В Чертановском райвоенкомате приготовились к встрече призывников
30
2474
Владимиру Винокуру исполнилось 75: красочные и веселые фотобудни артиста
15
15323
Дюков, Гинер, Колосков, Симонян: кадры с заседания исполкома РФС
17
6278
В Москве открылась уникальная выставка театральных костюмов
17
6653
Судьбы "забытых" звезд двухтысячных: как сегодня выглядят экс-солистки "Девочек", "Карамели", "Сливок"
12
20101
Анастасии Потаповой - 22: лучшие фото очаровательной теннисистки
10
90772
Самая красивая гольфистка мира продолжает очаровывать: фото Пэйдж Спинарак
10
406310
Как живет "пропавшая" звезда 90-х певица Света: большая семья, непрерывные гастроли
14
14951
Агата Муцениеце усомнилась в шарообразной форме Земли: искрометные будни актрисы
11
10156
Адвокат Виргур потребовала отмены спектакля с Нагиевым: кадры постановки и общественницы
10
17804
Врио губернатора Омской области стал Виталий Хоценко: фотографии 37-летнего чиновника
14
8797
Глюкоза раскрыла секрет похудения на 10 кг: эффектные фото 36-летней певицы
10
42830
Видео
Киркоров назвал место Пугачевой после бегства в Израиль: видео признания
00:26
Видео дня
750
Анастасия Крайнова раскрыла причины одиночества Сергея Лазарева
00:39
230
В Тбилиси начался пожар в пятизвездочном отеле: видео
00:11
249
Минобороны показало корректировку огня при помощи БПЛА: кадры с воздуха
01:16
182
"Красть перестали?": появилось видео с фрагментами спектакля "Павел I"
01:10
206
Журналист "МК" показал гигантскую пробку в Каменск-Шахтинском
01:21
309
Гигантская пробка на М4 в Ростовской области сократилась до 30 километров: видео
02:18
1234
Боярский пожаловался на нерадостное бытие: видео
00:45
378
Нелли Ермолаева рассказала, как Ольга Орлова переносит второе материнство
01:37
600
Станислав Любшин вспомнил курьез из жизни Евстигнеева
00:42
632
Врач по ЛФК объяснил, как подготовиться к ортопротезированию: видео
02:37
543
В Челябинской области грузовик протаранил стену больницы: видео
00:15
587
Как выглядел театральный костюм в 30-60-е годы: видео
00:36
534
Православные оцепили здание Киево-Печерской Лавры и поют молитвы: видео
00:37
3202
Младшая дочь Михаила Галустяна рассказала о своей первой профессии: видео
00:31
2012
Автомобили снесло с трассы М4 "Дон" в Ростовской области из-за снегопада: видео
00:32
2596
Ортопед назвал сроки службы эндопротеза: видео
01:19
2081
На рынке в Ставрополье произошел крупный пожар: кадры инцидента
00:07
2028
Организаторы олимпиады «Покори Воробьевы горы!» рассказали о новшествах
02:50
2764
В Сети появилось видео «инструктажа» Байдена: «Ваша метка синяя»
00:28
4238
Новости
Важные
20:19
Конгрессмен назвал обвинения в адрес Трампа политикой «страны третьего мира»
20:17
На Украине назвали количество полученных от Запада танков
20:05
Теннисистам запретят демонстрировать российский флаг на турнирах в Великобритании
20:01
CNN: Макрон считает, что только Китай сможет изменить ситуацию на Украине
20:00
В Китае выступили против размещения ядреного оружия странами за границей
17:56
Стойкие заблуждения
Все новости
Новости:Ещё материалы
Самое интересное
Всплыли ужасные данные о подземельях Бахмута: «Пещера была заполнена мертвыми»
Эксклюзив
Сюжет
75250
Александр Добровольский
"Будет колоссальный прорыв": в Киеве раскрыли судьбу ВСУ в Донбассе
Сюжет
28318
Артем Кошеленко
Спецоперация России на Украине: онлайн-трансляция 31 марта
Сюжет
15428
Карина Алексеева
Ударом гиперзвукового «Кинжала» по центру связи НАТО убиты десятки иностранных офицеров
Сюжет
618483
Ольга Божьева
Пригожин прокомментировал слухи о бегстве ВСУ из Артемовска
Сюжет
93461
Ирина Бричкалевич
Реклама
Автовзгляд
Почему генералы российского автопрома уже проиграли битву за электромобили в России
Страна-завод: почему корейские автобренды вернутся в Россию при первой возможности
К каким бюджетным машинам немцы перекроют доступ русским и китайцам
Womanhit
Кадры недели: Куценко показал подросших дочерей от модели, Гагарина устроила жаркие танцы на закрытом дне рождения
Модные провалы церемонии «Оскар» в этом году
«Попал в змеиное логово»: Аморалов раскрыл подробности смерти Тома Хаоса
Охотники.ру
Гончую застрелили на центральной улице в Подмосковье
Жертвами конфликтного тигра стали более тридцати собак
Ярославский департамент охоты пытается сгладить ущерб от незаконной добычи двадцати лосей
Новости спорта Новости спорта на MK.RU - всегда в режиме онлайн. Самые последние спортивные события России и мира «МК» освещает, публикуя мнения экспертов, интервью с тренерами и спортсменами, репортажи с соревнований. Онлайн­-трансляции на сайте «МК» для вас проводят наши спортивные комментаторы. Свежие спортивные новости: футбол и хоккей, бокс и легкая атлетика, плавание и фехтование, Олимпийские игры, чемпионаты мира и Европы, лучшие матчи - «Московский комсомолец» всегда в центре спортивных событий.
Новости
Эксклюзивы
Политика
Экономика
Происшествия
Общество
Наука
Культура
спорт
Авто
Москва
Подмосковье
Видео
Фото
Дни рождения
Национальные проекты России
Прямые эфиры МК
Московский Комсомолец
Авторы
Издания
Пресс-центр
Фоторепортажи
Опросы
Блоги
Галерея Алексея Меринова
Про товары и услуги
Фотоархив МК
МК. Российский региональный еженедельник
История газеты
Вакансии
Контакты
Читателям
Подписка
Подписаться на срочные новости
Промокоды
Политика конфиденциальности
Рекламодателям
Реклама
РИА "O'Кей"
Агентство МК
МК.Медиа-Сервис
МК-Сервис
МК-Агентство Продвижения Прессы
МК Регионы
Раскрыть весь список
Москва
Санкт-Петербург
Абакан
Анадырь
Архангельск
Астрахань
Барнаул
Белгород
Брянск
Великий Новгород
Владивосток
Владикавказ
Владимир
Волгоград
Вологда
Воронеж
Горно-Алтайск
Грозный
Донецк
Екатеринбург
Иваново
Ижевск
Иркутск
Казань
Калининград
Калуга
Кемерово
Киров
Кострома
Краснодар
Красноярск
Курган
Курск
Кызыл
Ленинградская область
Липецк
Луганск
Магас
Марий Эл
Махачкала
Московская область
Мурманск
Нальчик
Нарьян-Мар
Нижний Новгород
Новосибирск
Омск
Оренбург
Орел
Пенза
Пермь
Петрозаводск
Петропавловск-Камчатский
Псков
Ростов-на-Дону
Рязань
Салехард
Саратов
Севастополь
Серпухов
Симферополь
Смоленск
Сочи
Ставрополь
Тамбов
Тверь
Томск
Тула
Тюмень
Улан-Удэ
Уфа
Хабаровск
Ханты-Мансийск
Чебоксары
Челябинск
Черкесск
Чита
Элиста
Южно-Сахалинск
Якутск
Ярославль
МК Зарубежом
Германия
Египет
Израиль
Канада
Казахстан
Киргизия
Турция
Соблюдение авторских прав:
Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ.
Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока.
Для читателей:
В России признаны экстремистскими и запрещены организации ФБК (Фонд борьбы с коррупцией, признан иноагентом), Штабы Навального, «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля», АУЕ, батальоны «Азов» и Айдар″. Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба», «Сеть», «Колумбайн». В РФ признана нежелательной деятельность «Открытой России», издания «Проект Медиа». СМИ-иноагентами признаны: телеканал «Дождь», «Медуза», «Важные истории», «Голос Америки», радио «Свобода», The Insider, «Медиазона», ОВД-инфо. Иноагентами признаны общество/центр «Мемориал», «Аналитический Центр Юрия Левады», Сахаровский центр. Instagram и Facebook (Metа) запрещены в РФ за экстремизм
© АO "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru»
Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Регистрационный номер Эл №ФС77-79310 Редакция - АO "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев.   Реклама третьих сторон