Авто новости дня
МК
СпортМК
АвтоВзгляд
Охотники.ру
WomanHit.ru
Промокоды
ВСТРЕЧАЕМ ВЕСНУ
Предназначено для лиц старше шестнадцати лет
telegram «MK»
Найти
Выбрать регион
Курсы валюты:
$ 77.32
€ 84.11
Свежий номер
Подписка
МК Вконтакте
МК в Одноклассниках
МК в Telegram
МК в Twitter
МК в Viber
МК в Яндекс Дзен
МК в Rutube
Новости
Эксклюзивы
Политика
Экономика
Происшествия
Общество
Наука
Культура
спорт
Авто
Москва
Подмосковье
Видео
Фото
Дни рождения
Национальные проекты России
Прямые эфиры МК
Авто
Показать по дате
31 марта 2023
801
«Вода, печенье и сериалы на телефоне»: как пережить гигантскую пробку
Любой автомобилист знает: пробка возникает из ниоткуда – и рассасывается обычно тоже сама собой. Ну, или так кажется со стороны. В четверг, 30 марта, на трассе М-4 «Дон» в Ростовской области образовалась колоссальная пробка протяженностью более 30 км, и днем в пятницу она всё еще не исчезла (хотя немного сократилась). Водители и их пассажиры претерпевают серьезные неудобства, а эксперты рассуждают: возможно ли если не предотвратить подобные заторы, то хотя бы к ним подготовиться?
Дарья Тюкова
30 марта 2023
2070
Агрегаторов такси предложили штрафовать за допуск к работе незастрахованных авто
Наказывать рублем агрегаторов такси, которые выпускают на маршруты машины, не имеющие полиса страхования автогражданской ответственности, предложил депутат Госдумы Алексей Журавлев. Соответствующий законопроект он внес в нижнюю палату парламента в четверг, 30 марта.
Августин Северин
25 марта 2023
Эксклюзив
10800
Россияне рассказали об участившихся случаях мошенничества в автосервисах
У автомобилистов есть два подхода к обслуживанию машины. Одни обожают, точно как деды когда-то, ковыряться в движках и моторах самостоятельно, а другие предпочитают не забивать себе голову техническими вопросами и думать только о сумме счета за ремонт. Выбор автосервиса – тоже сложный вопрос. Кто-то выбирает специализированные брендовые, кто-то – поближе к дому, а кто-то по знакомству и рекомендациям. Однако неприятные сюрпризы могут ждать где угодно.
Антон Размахнин
Дарья Тюкова
21 марта 2023
15153
«Скручивание» пробега может стать правонарушением
Корректировка (скручивание) пробега на подержанных автомобилях может стать наказуемой: штрафы за это в размере до 1 млн рублей (с физлиц — до 300 тысяч рублей) предложено внести в КоАП. Об этом просят правительство и законодателей автомобильные дилеры, активизировавшиеся в последний год на рынке б/у авто. Скручивание пробега действительно стало в России рутиной. Как это делается, кому это нужно и чем нововведение грозит честным автовладельцам — выяснил «МК».
Антон Размахнин
20 марта 2023
16472
«Санкционные» иномарки покинули топы продаж: автобестселлеры сдались китайским брендам
Статистика продаж новых автомобилей по первым двум месяцам 2023 года, которую ведет Ассоциация европейского бизнеса (АЕБ), показывает: революцию в продаваемых брендах можно считать свершившейся. Привычные уху российской автопублики европейские, японские и корейские марки потеряли почти все продажи с 2022 года, их место динамично заступают автомобили из Поднебесной. К чему в связи с этим готовиться — выяснял «МК».
Антон Размахнин
7729
Названы самые дефицитные иномарки в России
Анатолий Ильин
17 марта 2023
17767
Медосмотры водителей перед рейсами планируют проводить дистанционно
Дистанционно определять готовность водителей и других специалистов выйти в рейс или на смену смогут доктора. Это произойдет в случае принятия Правительством России постановления, разработанного и вынесенного на общественное обсуждение Министерством экономического развития.
Августин Северин
16 марта 2023
13470
Для владельцев самокатов решили ввести
дополнительную ответственность: будут штрафовать
Урегулировать езду на самокатах по паркам и ввести дополнительную админстративную ответственность за нарушения ПДД для водителей самокатов планируют в скором будущем в России. Об этом, в частности, говорилось в пятницу в Мосгордуме, на круглом столе, посвященном средствам индивидуальной мобильности (СИМ), как с недавнего времени называют электросамокаты, сигвеи, моноколеса и прочие подобные транспортные средства.
Августин Северин
14 марта 2023
4577
Банковский кризис в США ударит по российскому авторынку
Для большинства россиян суета и потрясения на финансовых рынках США столь же безразличны, как и сложности поиска жизни на Марсе. Особенно сейчас, когда своих «санкционных» проблем хватает. Тем не менее портал «АвтоВзгляд» настоятельно рекомендует всем присмотреться к происходящему за океаном. И вот почему.
Эдуард Раскин
5538
«Зеленые» тренды загоняют российский автопром в тупик
Похоже, что потребность обезьянничать и тупо копировать западные тренды надежно укоренилась на генном уровне российской элиты и значительной части руководства страны. Поэтому рецепты развития автопрома, выданные нашими евро-американскими партнерами, обязательны к исполнению даже после их переквалифицирования во врагов. Портал «АвтоВзгляд» разбирался, куда и зачем чиновники буквально силком волокут российских водителей.
Александр Ростарчук
1674
Все о параллельном импорте авто
В среду, 15 марта, в 12:00 в пресс-центре «МК» пройдет прямой эфир, посвященный проблемам параллельного импорта автомобилей в Россию.
MK.RU
13 марта 2023
Фото
15702
Будущее авторынка России: все цены на ТО на одной карте
С прошлого года автомобильный рынок России живет в новой реальности – но, как и страна в целом, не собирается сдаваться и переформатируется. При этом, поскольку прогресс не остановить, ключевая роль в этом переформатировании принадлежит сервисам нового поколения – агрегаторам не только продаж автомобилей, но и услуг автосервисов. О том, какие возможности это дает клиентам, рассказывает генеральный директор портала Autospot.ru Дмитрий Андреев.
Антон Размахнин
8 марта 2023
Эксклюзив
12666
Названа цена переоборудования подержанного авто в электромобиль
Уже весной этого года в России могут опробовать технологию переоборудования подержанных автомобилей на электрическую тягу. Эту услугу, возможно, будет предоставлять автосборочный завод в Калининградской области. Представители завода уже назвали ориентировочные цены такой операции. «МК» выяснил, при каких условиях проект может оказаться успешным и какие автомобили не будут переоборудовать в «электрички».
Антон Размахнин
2 марта 2023
Эксклюзив
57395
Российские каршеринги начали массово распродавать "годовалые" машины: в чем засада
Уже скоро в открытую продажу поступят тысячи относительно новых автомобилей ушедших из России в прошлом году марок. Обслуженных, тщательно отчищенных — но, и в этом нюанс, не менее года проработавших в столичном каршеринге. О такой программе уже открыто заявил один из операторов поминутной аренды, подобные варианты рассматривают и другие участники рынка. Зачем бизнесмены это делают, кого видят в качестве покупателей и стоит ли брать такие авто — выяснил «МК».
Антон Размахнин
1 марта 2023
11850
Чаще всего в ДТП попадают дети из района Выхино-Жулебино
Названы самые опасные районы столицы по количеству ДТП с участием детей. Самым аварийным районом по данным за 2022 год признано Выхино-Жулебино.
Елена Лелькова
28 февраля 2023
16321
Москвич засудил автотехцентр за вытекшее из двигателя масло
Больше 2 миллионов рублей выплатит автотехцентр клиенту за некачественно оказанную услугу по техническому обслуживанию иномарки. Правда, добиваться компенсации автовладельцу пришлось через суд.
Елена Лелькова
27 февраля 2023
13384
Поправки к ПДД сделали электросамокаты изгоями на дорогах
С 1 марта вступают в силу поправки в Правила дорожного движения, в том числе давно ожидаемый всеми регламент для движения электросамокатов и других средств индивидуальной мобильности (СИМ). Теперь это официально транспортные средства, причем самые «дискриминируемые» в Правилах. Электросамокаты не только вынуждены уступать всем на тротуарах, но и нежелательны на проезжей части. И, похоже, одна из целей такого регламента — вытеснить с улиц «бесконтрольные» частные электросамокаты.
Антон Размахнин
15 февраля 2023
16484
Российский авторынок захватили подержанные машины
Самыми популярными авто на российском рынке стали седаны и хэтчбеки с пробегом за 100 тысяч километров и возрастом старше 10 лет. Такова статистика порталов объявлений о продаже машин. Учитывая масштабное сокращение притока на рынок новых автомобилей, аналитики призвали дилеров загодя готовиться к тому, что ниша привычных им подержанных авто «до пяти лет» будет сжиматься. А значит, вскоре автосалоны вплотную начнут конкурировать с частными перекупщиками и обычными гражданами за старые тачки.
Антон Размахнин
14 февраля 2023
21261
Проблемы с автозапчастями усугубились из-за землетрясения в Турции
Даже самые замечательные бизнес-планы шутя рушит разбушевавшаяся природа. В Турции произошло мощное землетрясение, которое имеет все шансы выбить из колеи импорт автокомпонентов в Россию. Почему, разобрался портал «АвтоВзгляд».
Эдуард Раскин
17133
Можно ли водителю пить безалкогольное пиво и сколько
Почти всем знакома ситуация, когда «ой как хочется поддержать разговор» за кружечкой пива, но ты — за рулем. В качестве альтернативы многие используют безалкогольный вариант любимого напитка. Однако мало кто знает, что и после употребления «нулевки» можно легко лишиться прав.
Мирон Горин
Эксклюзив
13914
Самый дорогой ретромотоцикл «Харлей» сохранил «заводской» вид: эксперт нашел неправильные детали
В книгу рекордов Гиннеса можно записывать очередное уникальное достижение. Стал известен самый дорогой в мире мотоцикл, проданный на аукционе. Он же – один из самых древних. За «доисторический» байк «Харлей», выпущенный в 1908 году, его новый владелец заплатил почти миллион долларов.
Александр Добровольский
15272
В России резко упало число угонов
Агентство «Национальный кредитный рейтинг» (НКР) пришло к выводу, что в России резко пошли на спад угоны автомобилей. Ознакомимся с выводами экспертов, которые резко противоречат «плачу» страховщиков по поводу роста автокраж в последние месяцы.
Максим Строкер
10 февраля 2023
6133
Парламентарии предложили разрешить ветеранам бесплатно парковаться, пользоваться каршерингом и такси
Предоставить дополнительные льготы ветеранам боевых действий предлагают депутаты Государственной Думы. В пятницу, 10 февраля, они внесли в нижнюю палату Федерального Собрания законопроект, в соответствии с которым ветераны смогут не платить за парковку, каршеринг и такси.
Августин Северин
4643
Инвалидов предложили освободить от платы за парковку у соцобъектов
Обеспечить автомобилистам-инвалидам полноценный доступ к объектам социальной инфраструктуры предложила группа сенаторов и депутатов нижней палаты парламента. В пятницу, 10 февраля, они внесли соответствующий законопроект в Государственную Думу.
Августин Северин
8 февраля 2023
Эксклюзив
12697
В Москве стали популярны два вида «автоподстав» из 90-х
В начале 2023 года в социальных сетях снова появились описания случаев мошенничества на дорогах — жертвами становятся интеллигентные по виду владельцы новых иномарок. В основе «разводок» - две старинные схемы, популярные еще в конце 1990-х годов и рассчитанные на психологическое подавление жертвы-водителя. Как «устроены» эти способы мошенничества и что можно сделать, чтобы минимизировать ущерб, выяснил «МК».
Антон Размахнин
4 февраля 2023
Эксклюзив
12464
Эксперты объяснили, как отличить ядовитую "незмерзайку" от безопасной
Покупая «незамерзайку», следует быть очень внимательными и в первую очередь обращать внимание на запах средства, предостерегает Роспотребнадзор. Если жидкость имеет резкий запах, значит, товар качественный. Но автолюбители как раз, наоборот, предпочитают выбирать тот, что "не воняет". Однако в его состав входит метиловый спирт – очень опасное для человека, токсичное вещество.
Евгения Вокач
2 февраля 2023
9490
Машины «скорой помощи» начали оснащать камерами видеофиксации нарушений
Кареты «скорой помощи», работающие на территории Центрального административного округа Москвы, стали оснащать видеокамерами фиксации нарушений. Они будут автоматически сообщать «куда положено» о случаях, когда автомобилисты не пропускают медиков. За это нарушение ПДД предусмотрен штраф или даже лишение «прав». Будут ли нарушения, зафиксированные этими камерами, обрабатываться в ручном режиме и грозит ли наказание тем, кто стоит перед «скорой» в пробке, — выяснил «МК».
Антон Размахнин
31 января 2023
Фото
8274
Автомобили Lada ограничили в цветах: сказалась нехватка краски
В ближайшие месяцы у покупателей легковых автомобилей, выпущенных АвтоВАЗом, будет весьма скромный колористический выбор: из-за дефицита краски завод вынужден выпускать машины лишь трех цветов. Подобный аскетизм заставляет вспомнить времена советского автопрома, когда отечественные машины не очень-то радовали глаз цветовым разнообразием.
Александр Добровольский
4191
Как россияне будут обслуживать и покупать авто уже завтра
Покупка автомобиля и его обслуживание, запчасти и расходники, сервисы официальных дилеров и «серые» СТО, гарантия и страхование — все изменилось после 24 февраля 2022 года. Все стало другим, но каким? И в этом весь вопрос: общих правил, рекомендаций и целевых указаний более не существует — движемся «по приборам», на ощупь. И как быть, позвольте спросить?
Эдуард Раскин
12031
Сколько сейчас реально стоят самые дешевые китайские машины
«Большая китайская тройка» — марки Haval, Chery и Geely — активно наращивает свое присутствие на отечественном рынке. На их автомобили пересаживается все больше россиян, но почему? Из-за низких цен, «жирных» спецпредложений и прочих «ковриков в подарок»? Цены, в общем-то, уже не такие низкие, да и всевозможных акций скоро не будет. Что происходит в автосалонах самых популярных автобрендов из КНР сейчас и чего ждать дальше, выяснил портал «АвтоВзгляд».
Кристина Извекова
1
2
3
4
Показать по дате
Фоторепортажи
Дональда Трампа могут арестовать из-за порноактрисы: горячие кадры Сторми Дэниелс
12
Галерея дня
76951
Дочь певицы Славы родила первенца: фотогалерея счастливой Саши и ее супруга
13
6525
По всей России стартовал очный тур олимпиады школьников «Покори Воробьёвы горы!»
30
1287
Александр Збруев отмечает 85-летие: как артист менялся с годами
18
18153
В театре Вахтангова прошла премьера спектакля об Павле I: фоторепортаж
33
3715
Катя IOWA впервые стала мамой: яркие кадры из жизни певицы
10
3276
В Москве профессиональные награды вручили лучшим журналистам: кадры церемонии
49
3243
В Москву пришла весна: фото горожан под солнцем
47
186019
В Чертановском райвоенкомате приготовились к встрече призывников
30
2474
Владимиру Винокуру исполнилось 75: красочные и веселые фотобудни артиста
15
15323
Дюков, Гинер, Колосков, Симонян: кадры с заседания исполкома РФС
17
6278
В Москве открылась уникальная выставка театральных костюмов
17
6653
Судьбы "забытых" звезд двухтысячных: как сегодня выглядят экс-солистки "Девочек", "Карамели", "Сливок"
12
20101
Анастасии Потаповой - 22: лучшие фото очаровательной теннисистки
10
90772
Самая красивая гольфистка мира продолжает очаровывать: фото Пэйдж Спинарак
10
406310
Как живет "пропавшая" звезда 90-х певица Света: большая семья, непрерывные гастроли
14
14951
Агата Муцениеце усомнилась в шарообразной форме Земли: искрометные будни актрисы
11
10156
Адвокат Виргур потребовала отмены спектакля с Нагиевым: кадры постановки и общественницы
10
17804
Врио губернатора Омской области стал Виталий Хоценко: фотографии 37-летнего чиновника
14
8797
Глюкоза раскрыла секрет похудения на 10 кг: эффектные фото 36-летней певицы
10
42830
Видео
Киркоров назвал место Пугачевой после бегства в Израиль: видео признания
00:26
Видео дня
750
Анастасия Крайнова раскрыла причины одиночества Сергея Лазарева
00:39
230
В Тбилиси начался пожар в пятизвездочном отеле: видео
00:11
249
Минобороны показало корректировку огня при помощи БПЛА: кадры с воздуха
01:16
182
"Красть перестали?": появилось видео с фрагментами спектакля "Павел I"
01:10
206
Журналист "МК" показал гигантскую пробку в Каменск-Шахтинском
01:21
309
Гигантская пробка на М4 в Ростовской области сократилась до 30 километров: видео
02:18
1234
Боярский пожаловался на нерадостное бытие: видео
00:45
378
Нелли Ермолаева рассказала, как Ольга Орлова переносит второе материнство
01:37
600
Станислав Любшин вспомнил курьез из жизни Евстигнеева
00:42
632
Врач по ЛФК объяснил, как подготовиться к ортопротезированию: видео
02:37
543
В Челябинской области грузовик протаранил стену больницы: видео
00:15
587
Как выглядел театральный костюм в 30-60-е годы: видео
00:36
534
Православные оцепили здание Киево-Печерской Лавры и поют молитвы: видео
00:37
3202
Младшая дочь Михаила Галустяна рассказала о своей первой профессии: видео
00:31
2012
Автомобили снесло с трассы М4 "Дон" в Ростовской области из-за снегопада: видео
00:32
2596
Ортопед назвал сроки службы эндопротеза: видео
01:19
2081
На рынке в Ставрополье произошел крупный пожар: кадры инцидента
00:07
2028
Организаторы олимпиады «Покори Воробьевы горы!» рассказали о новшествах
02:50
2764
В Сети появилось видео «инструктажа» Байдена: «Ваша метка синяя»
00:28
4238
Новости
Важные
20:19
Конгрессмен назвал обвинения в адрес Трампа политикой «страны третьего мира»
20:17
На Украине назвали количество полученных от Запада танков
20:05
Теннисистам запретят демонстрировать российский флаг на турнирах в Великобритании
20:01
CNN: Макрон считает, что только Китай сможет изменить ситуацию на Украине
20:00
В Китае выступили против размещения ядреного оружия странами за границей
17:56
Стойкие заблуждения
Все новости
Новости:Ещё материалы
Самое интересное
Всплыли ужасные данные о подземельях Бахмута: «Пещера была заполнена мертвыми»
Эксклюзив
Сюжет
75250
Александр Добровольский
"Будет колоссальный прорыв": в Киеве раскрыли судьбу ВСУ в Донбассе
Сюжет
28318
Артем Кошеленко
Спецоперация России на Украине: онлайн-трансляция 31 марта
Сюжет
15428
Карина Алексеева
Ударом гиперзвукового «Кинжала» по центру связи НАТО убиты десятки иностранных офицеров
Сюжет
618483
Ольга Божьева
Пригожин прокомментировал слухи о бегстве ВСУ из Артемовска
Сюжет
93461
Ирина Бричкалевич
Реклама
Автовзгляд
Почему генералы российского автопрома уже проиграли битву за электромобили в России
Страна-завод: почему корейские автобренды вернутся в Россию при первой возможности
К каким бюджетным машинам немцы перекроют доступ русским и китайцам
Womanhit
Кадры недели: Куценко показал подросших дочерей от модели, Гагарина устроила жаркие танцы на закрытом дне рождения
Модные провалы церемонии «Оскар» в этом году
«Попал в змеиное логово»: Аморалов раскрыл подробности смерти Тома Хаоса
Охотники.ру
Гончую застрелили на центральной улице в Подмосковье
Жертвами конфликтного тигра стали более тридцати собак
Ярославский департамент охоты пытается сгладить ущерб от незаконной добычи двадцати лосей
Автомобильные новости России и мира пользуются неизменной популярностью у наших читателей. Новые правила дорожного движения, законы, которые касаются водителей и автомобилистов, нюансы, страхование и транспортные налоги — эти и другие темы разъясняют автоэксперты. Происшествия, связанные с ДТП, комментируют юристы и сотрудники ГИБДД. А наши обозреватели делают обзоры и новинок автомобильного рынка, и ретро-транспорта, и экзотических машин.
Новости
Эксклюзивы
Политика
Экономика
Происшествия
Общество
Наука
Культура
спорт
Авто
Москва
Подмосковье
Видео
Фото
Дни рождения
Национальные проекты России
Прямые эфиры МК
Московский Комсомолец
Авторы
Издания
Пресс-центр
Фоторепортажи
Опросы
Блоги
Галерея Алексея Меринова
Про товары и услуги
Фотоархив МК
МК. Российский региональный еженедельник
История газеты
Вакансии
Контакты
Читателям
Подписка
Подписаться на срочные новости
Промокоды
Политика конфиденциальности
Рекламодателям
Реклама
РИА "O'Кей"
Агентство МК
МК.Медиа-Сервис
МК-Сервис
МК-Агентство Продвижения Прессы
МК Регионы
Раскрыть весь список
Москва
Санкт-Петербург
Абакан
Анадырь
Архангельск
Астрахань
Барнаул
Белгород
Брянск
Великий Новгород
Владивосток
Владикавказ
Владимир
Волгоград
Вологда
Воронеж
Горно-Алтайск
Грозный
Донецк
Екатеринбург
Иваново
Ижевск
Иркутск
Казань
Калининград
Калуга
Кемерово
Киров
Кострома
Краснодар
Красноярск
Курган
Курск
Кызыл
Ленинградская область
Липецк
Луганск
Магас
Марий Эл
Махачкала
Московская область
Мурманск
Нальчик
Нарьян-Мар
Нижний Новгород
Новосибирск
Омск
Оренбург
Орел
Пенза
Пермь
Петрозаводск
Петропавловск-Камчатский
Псков
Ростов-на-Дону
Рязань
Салехард
Саратов
Севастополь
Серпухов
Симферополь
Смоленск
Сочи
Ставрополь
Тамбов
Тверь
Томск
Тула
Тюмень
Улан-Удэ
Уфа
Хабаровск
Ханты-Мансийск
Чебоксары
Челябинск
Черкесск
Чита
Элиста
Южно-Сахалинск
Якутск
Ярославль
МК Зарубежом
Германия
Египет
Израиль
Канада
Казахстан
Киргизия
Турция
Соблюдение авторских прав:
Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ.
Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока.
Для читателей:
В России признаны экстремистскими и запрещены организации ФБК (Фонд борьбы с коррупцией, признан иноагентом), Штабы Навального, «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля», АУЕ, батальоны «Азов» и Айдар″. Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба», «Сеть», «Колумбайн». В РФ признана нежелательной деятельность «Открытой России», издания «Проект Медиа». СМИ-иноагентами признаны: телеканал «Дождь», «Медуза», «Важные истории», «Голос Америки», радио «Свобода», The Insider, «Медиазона», ОВД-инфо. Иноагентами признаны общество/центр «Мемориал», «Аналитический Центр Юрия Левады», Сахаровский центр. Instagram и Facebook (Metа) запрещены в РФ за экстремизм
© АO "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru»
Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Регистрационный номер Эл №ФС77-79310 Редакция - АO "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев.   Реклама третьих сторон