Новости и события Москвы - МК
МК
СпортМК
АвтоВзгляд
Охотники.ру
WomanHit.ru
Промокоды
ВСТРЕЧАЕМ ВЕСНУ
Предназначено для лиц старше шестнадцати лет
telegram «MK»
Найти
Выбрать регион
Курсы валюты:
$ 77.32
€ 84.11
Свежий номер
Подписка
МК Вконтакте
МК в Одноклассниках
МК в Telegram
МК в Twitter
МК в Viber
МК в Яндекс Дзен
МК в Rutube
Новости
Эксклюзивы
Политика
Экономика
Происшествия
Общество
Наука
Культура
спорт
Авто
Москва
Подмосковье
Видео
Фото
Дни рождения
Национальные проекты России
Прямые эфиры МК
Москва
Показать по дате
31 марта 2023
328
ФАС определила границы роста цен на телефонную связь в Москве
Установить максимальный уровень повышения тарифов для главного оператора стационарной телефонный связи столичного региона решили в Федеральной антимонопольной службе России. Предполагается, что в течение этого года тарифы смогут вырасти не более, чем на 5,5%.
Августин Северин
422
Москвичи насчитали рекордное количество воробьев
Пятерка самых «воробьиных» городов и регионов определена по предварительным результатам Всероссийской переписи воробьев, которая состоялась 20-26 марта. Ими оказались Москва, Рязанская, Вологодская, Волгоградская и Московская области. Всего в акции приняли участие 73 региона России.
Наталья Веденеева
Эксклюзив
1277
Коляска с младенцем укатилась в московскую реку Городня
Чудом остался жив 3-месячный малыш, упавший в реку Городня в Южном округе столицы.
Юлия Афанасьева
30 марта 2023
Эксклюзив
Фото
3901
Из-за подорожания москвичи стали отказываться от такси
Цены на такси в Москве за минувший год взлетели на 17%. Времена, когда можно было преспокойно каждый день ездить на такси на работу и обратно, остались в прошлом. Однако рост цен не единственная причина, почему москвичи все чаще от такси отказываются. Есть и другие аргументы — хамство водителей, опасное вождение и появление каршеринга как более выгодной альтернативы.
Дарья Тюкова
1704
Обустройство переходов через железнодорожные пути захотели возложить на застройщиков
Оснащением железнодорожных путей безопасными переходами в тех местах, где появились "народные тропы", озаботились российские чиновники и общественники. Это связано с высоким травматизмом граждан, переходящих железную дорогу в неположенных местах.
Елена Лелькова
29 марта 2023
3011
Выяснилось, как будет выглядеть новый подземный переход на юго-западе Москвы
Между станциями «Каховская» БКЛ метро и «Севастопольская» построят новый подземный переход. Он дополнит уже существующий переход и поможет развести потоки людей: сейчас пассажиры вынуждены толкаться в пробках.
Елена Лелькова
28 марта 2023
4322
Составлен рейтинг самых густонаселенных московских районов
В столице составили рейтинг районов по самому большому количеству соседей в многоквартирных домах. Верхнюю строчку пьедестала заняло Братеево - здесь в среднем зафиксировано 1206 жителей в одном доме. Это единственный район Москвы, где показатель превысил отметку в тысячу человек.
Елена Лелькова
5878
Москвичей предупредили о резком похолодании
Синоптики пообещали москвичам резкое понижение температуры воздуха, однако призывают не считать это похолоданием: погода всего лишь "вернется" в свою климатическую норму. Изменения начнутся со второй половины дня среды: станет дождливо и прохладно.
Елена Лелькова
27 марта 2023
Фото
4165
Сергей Собянин предложил москвичам определить самую красивую станцию
БКЛ
В течение только одного дня после отмены бесплатного проезда на Большой кольцевой линии (БКЛ) по ней проехало больше миллиона пассажиров. Об этом в своем телеграм-канале сообщил Сергей Собянин, подчеркнув, что новое подземное кольцо уверенно входит в число самых востребованных (а также красивых и комфортных) линий столичного метро. И статистика тому подтверждение.
Виктория Крюкова
2801
После эпидемии коронавируса москвичи массово отправились на культпросвет
В Мосстате проанализировали посещаемость московских и подмосковных театров, музеев и библиотек за последние годы. Меньше всех от ковидных ограничений пострадали библиотеки.
Елена Лелькова
Эксклюзив
Видео
43596
Московские экологи объяснили происхождение странного «черного кольца» в небе над Строгино
Странное черное кольцо, которое увидели 27 марта над своими домами жители района Строгино, имеет техногенную природу. Об этом сообщили «МК» в Московском центре по гидрометеорологии и мониторингу окружающей среды с региональными функциями.
Наталья Веденеева
24 марта 2023
5260
Хулиганы получили судимости за угон катера на Москве-реке
Приговор двоим москвичам, которые угнали чужой катер, вынес Хорошевский районный суд столицы. Прокатившиеся с ветерком граждане получили судимость за незаконный отдых.
Артур Крылов
Сюжет
573
Завершается досрочная подписка на «Московский комсомолец»!
В любом почтовом отделении Москвы и Подмосковья, в редакционных пунктах, уже сегодня можно не только оформить текущую подписку
23 марта 2023
Фото
8893
Московские спасатели рассказали, как не провалиться в полынью
Март — горячая пора для спасателей: на истончающийся с каждым днем лед кое-где по-прежнему выходят рыбаки. Поэтому на городских водоемах дежурят экипажи МЧС, в том числе на катерах на воздушной подушке. В ходе одного из таких дежурств спасатели рассказали, как не стать их «клиентом» и не провалиться под тонкий лед.
Юрий Суханов
22 марта 2023
8332
Столица успешно борется с туберкулезом
24 марта отмечается Всемирный день борьбы с туберкулезом. Страшная болезнь опасна не только для взрослых, как считают обыватели, но и для детей. В Москве ситуация находится под контролем врачей, и статистика доказывает эффективность лечения столичных жителей. Об этом на пресс-конференции в информационном центре правительства Москвы рассказал специалист-фтизиатр Елена Богородская.
Виктория Крюкова
20 марта 2023
9949
Рождения редкой лучистой черепахи зоологи ждали три года
В Московском зоопарке впервые появился на свет детёныш лучистой черепахи. В природе этот вид находится на грани полного исчезновения.
Елена Лелькова
Фото
6349
Составлен график возвращения птиц в столицу: на днях ожидается зяблик
Специалисты Мосприроды составили календарь возвращения перелетных птиц в Москву. Первыми в столицу из тёплых краев прилетят грач, белая трясогузка, обыкновенный скворец и зяблик.
Елена Лелькова
6744
В разрушенной вандалами скульптурной композиции москвичи увидели скрытый смысл
Обновлённой инсталляцией с шокирующим смыслом назвали жители района Бибирево городскую скульптурную композицию "Первое свидание" после нападения на неё вандалов. Упавшая в снег лицом фигура ухажёра приобрела для жителей новый актуальный смысл - они даже предложили её не трогать, а оставить как есть.
Алена Кабаева
18 марта 2023
42091
С площади Европы в Москве убрали все флаги европейских стран
Ольга Расулова
16 марта 2023
Фото
13711
Властелин метроколец: почему БКЛ лучшая в мире
С 1 марта этого года Большая кольцевая линия московского метро возглавила мировой рейтинг аналогичных транспортных сооружений. Сейчас это самая протяженная (70 километров и 31 станция) замкнутая линия метрополитена в мире. Аналогичным прорывом когда-то была и центральная Кольцевая линия (номер
5 на карте Мосметро). Вообще же в мире есть около двух десятков кольцевых метролиний, каждая из которых имеет свои особенности.
Юрий Суханов
5607
Топ самых подорожавших овощей за месяц в Москве возглавил лук
Самым подорожавшим продуктом в феврале неожиданно стал... репчатый лук. По сравнению с январем этот овощ повысился в цене больше чем на четверть (на 26 %) и даже обогнал традиционно дорожающие огурцы и помидоры.
Елена Лелькова
6214
Выяснилось, как будет выглядеть после реставрации Дворец пионеров на Воробьевых горах
В Москве в 2023 году отреставрируют Дворец пионеров на Воробьевых горах. Работы проведут одновременно в пяти основных корпусах - комплексу вернут исторический облик и архитектурно-художественное оформление.
Елена Лелькова
15 марта 2023
5866
Москва встречает Навруз: как правильно провести праздник
Праздник Навруз символизирует начало весны и обычно проводится 21 марта, в день весеннего равноденствия (когда продолжительность дня и ночи равны). Изначально это праздник ираноязычных и ряда других тюркских народов: его отмечают в Иране, Афганистане, Таджикистане, Индии, Турции, Македонии, Албании, Узбекистане, Казахстане, а также на территории России — в Татарстане, Башкортостане, Дагестане и других национальных республиках. 25 марта 2023 года Навруз будут отмечать в Москве.
Евгения Никитская
7153
Вынесен приговор кандидату медицинских наук, торговавшему справками о вакцинации
Преображенский суд Москвы в среду вынес приговор троим бывшим сотрудникам 64-й городской поликлиники, которые за взятки выдавали фальшивые сертификаты о вакцинации против коронавирусной инфекции.
Елена Абзеева
2784
На улице Генерала Глаголева от падения плитки и льда пострадали московские школьники
Сразу два школьника получили травмы на улице Генерала Глаголева и были вынуждены обратиться за медицинской помощью.
Артур Крылов
14 марта 2023
4076
Статистики выяснили, сколько денег москвичи тратят на подарки женщинам
Специалисты подсчитали, во сколько обходятся московским мужчинам подарки и ухаживания за женщинами. По свежим статистическим данным, на десять столичных девчонок уже даже не девять ребят, а меньше.
Елена Лелькова
4972
Названы самые аварийно опасные трассы Москвы
Список самых аварийно опасных трасс столицы составили автостраховщики. На первом месте — МКАД, на втором — проспект Мира.
Августин Северин
13 марта 2023
Фото
4824
Большая. Быстрая. Наша
1 марта президент России Владимир Путин и мэр Москвы Сергей Собянин дали старт движению по Большой кольцевой линии Московского метрополитена. Это, с одной стороны, долгожданный проект — о новом пересадочном контуре начали говорить еще в 1980-х; а с другой стороны, построена линия была рекордными темпами. Неудивительно поэтому, что БКЛ с самого момента своего открытия оказалась не просто востребованной всем мегаполисом, но и во многом рекордной.
Юрий Суханов
11 марта 2023
6985
Столичный юбилей Москвы – уступит ли она «натиску с востока»
«Дорогая моя столица, золотая моя Москва!» Песня с такими словами, которая сейчас является гимном нашего города, не могла бы появиться, если бы не событие, произошедшее 105 лет назад. 11 марта 1918 года новое большевистское правительство переехало из Питера в Белокаменную. С тех пор город на берегу Москвы-реки вот уже более века является главным на территории страны. В списке русско-российских столиц Москва с заметным отрывом занимает первое место по своему общему «столичному стажу».
Александр Добровольский
10 марта 2023
14254
Люберчанка потребовала через суд снести «педофильский» памятник в городском парке
Жительница подмосковных Люберец подала заявление в полицию с требованием привлечь к административной ответственности местную администрацию за пропаганду педофилии. Столь жесткое и странное обвинение, как ни странно, подкреплено решение суда, выигранного жалобщицей. Правда, оно пока не вступило в законную силу.
Августин Северин
1
2
3
4
Показать по дате
Фоторепортажи
Дональда Трампа могут арестовать из-за порноактрисы: горячие кадры Сторми Дэниелс
12
Галерея дня
76951
Дочь певицы Славы родила первенца: фотогалерея счастливой Саши и ее супруга
13
6525
По всей России стартовал очный тур олимпиады школьников «Покори Воробьёвы горы!»
30
1287
Александр Збруев отмечает 85-летие: как артист менялся с годами
18
18153
В театре Вахтангова прошла премьера спектакля об Павле I: фоторепортаж
33
3715
Катя IOWA впервые стала мамой: яркие кадры из жизни певицы
10
3276
В Москве профессиональные награды вручили лучшим журналистам: кадры церемонии
49
3243
В Москву пришла весна: фото горожан под солнцем
47
186019
В Чертановском райвоенкомате приготовились к встрече призывников
30
2474
Владимиру Винокуру исполнилось 75: красочные и веселые фотобудни артиста
15
15323
Дюков, Гинер, Колосков, Симонян: кадры с заседания исполкома РФС
17
6278
В Москве открылась уникальная выставка театральных костюмов
17
6653
Судьбы "забытых" звезд двухтысячных: как сегодня выглядят экс-солистки "Девочек", "Карамели", "Сливок"
12
20101
Анастасии Потаповой - 22: лучшие фото очаровательной теннисистки
10
90772
Самая красивая гольфистка мира продолжает очаровывать: фото Пэйдж Спинарак
10
406310
Как живет "пропавшая" звезда 90-х певица Света: большая семья, непрерывные гастроли
14
14951
Агата Муцениеце усомнилась в шарообразной форме Земли: искрометные будни актрисы
11
10156
Адвокат Виргур потребовала отмены спектакля с Нагиевым: кадры постановки и общественницы
10
17804
Врио губернатора Омской области стал Виталий Хоценко: фотографии 37-летнего чиновника
14
8797
Глюкоза раскрыла секрет похудения на 10 кг: эффектные фото 36-летней певицы
10
42830
Видео
Киркоров назвал место Пугачевой после бегства в Израиль: видео признания
00:26
Видео дня
750
Анастасия Крайнова раскрыла причины одиночества Сергея Лазарева
00:39
230
В Тбилиси начался пожар в пятизвездочном отеле: видео
00:11
249
Минобороны показало корректировку огня при помощи БПЛА: кадры с воздуха
01:16
182
"Красть перестали?": появилось видео с фрагментами спектакля "Павел I"
01:10
206
Журналист "МК" показал гигантскую пробку в Каменск-Шахтинском
01:21
309
Гигантская пробка на М4 в Ростовской области сократилась до 30 километров: видео
02:18
1234
Боярский пожаловался на нерадостное бытие: видео
00:45
378
Нелли Ермолаева рассказала, как Ольга Орлова переносит второе материнство
01:37
600
Станислав Любшин вспомнил курьез из жизни Евстигнеева
00:42
632
Врач по ЛФК объяснил, как подготовиться к ортопротезированию: видео
02:37
543
В Челябинской области грузовик протаранил стену больницы: видео
00:15
587
Как выглядел театральный костюм в 30-60-е годы: видео
00:36
534
Православные оцепили здание Киево-Печерской Лавры и поют молитвы: видео
00:37
3202
Младшая дочь Михаила Галустяна рассказала о своей первой профессии: видео
00:31
2012
Автомобили снесло с трассы М4 "Дон" в Ростовской области из-за снегопада: видео
00:32
2596
Ортопед назвал сроки службы эндопротеза: видео
01:19
2081
На рынке в Ставрополье произошел крупный пожар: кадры инцидента
00:07
2028
Организаторы олимпиады «Покори Воробьевы горы!» рассказали о новшествах
02:50
2764
В Сети появилось видео «инструктажа» Байдена: «Ваша метка синяя»
00:28
4238
Новости
Важные
20:19
Конгрессмен назвал обвинения в адрес Трампа политикой «страны третьего мира»
20:17
На Украине назвали количество полученных от Запада танков
20:05
Теннисистам запретят демонстрировать российский флаг на турнирах в Великобритании
20:01
CNN: Макрон считает, что только Китай сможет изменить ситуацию на Украине
20:00
В Китае выступили против размещения ядреного оружия странами за границей
17:56
Стойкие заблуждения
Все новости
Новости:Ещё материалы
Самое интересное
Всплыли ужасные данные о подземельях Бахмута: «Пещера была заполнена мертвыми»
Эксклюзив
Сюжет
75250
Александр Добровольский
"Будет колоссальный прорыв": в Киеве раскрыли судьбу ВСУ в Донбассе
Сюжет
28318
Артем Кошеленко
Спецоперация России на Украине: онлайн-трансляция 31 марта
Сюжет
15428
Карина Алексеева
Ударом гиперзвукового «Кинжала» по центру связи НАТО убиты десятки иностранных офицеров
Сюжет
618483
Ольга Божьева
Пригожин прокомментировал слухи о бегстве ВСУ из Артемовска
Сюжет
93461
Ирина Бричкалевич
Реклама
Популярно в соцсетях
Автовзгляд
Почему генералы российского автопрома уже проиграли битву за электромобили в России
Страна-завод: почему корейские автобренды вернутся в Россию при первой возможности
К каким бюджетным машинам немцы перекроют доступ русским и китайцам
Womanhit
Кадры недели: Куценко показал подросших дочерей от модели, Гагарина устроила жаркие танцы на закрытом дне рождения
Модные провалы церемонии «Оскар» в этом году
«Попал в змеиное логово»: Аморалов раскрыл подробности смерти Тома Хаоса
Охотники.ру
Гончую застрелили на центральной улице в Подмосковье
Жертвами конфликтного тигра стали более тридцати собак
Ярославский департамент охоты пытается сгладить ущерб от незаконной добычи двадцати лосей
Новости Москвы
Последние новости Московского региона от МК.RU: самые свежие подробности о жизни города, событиях 2017 года, праздниках и погоде, происшествиях, транспорте и реновации столицы России. Главные новости Москвы сегодня - в репортажах, комментариях, интервью и аналитике.
«Московский Комсомолец» - освещаем ярко!
Новости
Эксклюзивы
Политика
Экономика
Происшествия
Общество
Наука
Культура
спорт
Авто
Москва
Подмосковье
Видео
Фото
Дни рождения
Национальные проекты России
Прямые эфиры МК
Московский Комсомолец
Авторы
Издания
Пресс-центр
Фоторепортажи
Опросы
Блоги
Галерея Алексея Меринова
Про товары и услуги
Фотоархив МК
МК. Российский региональный еженедельник
История газеты
Вакансии
Контакты
Читателям
Подписка
Подписаться на срочные новости
Промокоды
Политика конфиденциальности
Рекламодателям
Реклама
РИА "O'Кей"
Агентство МК
МК.Медиа-Сервис
МК-Сервис
МК-Агентство Продвижения Прессы
МК Регионы
Раскрыть весь список
Москва
Санкт-Петербург
Абакан
Анадырь
Архангельск
Астрахань
Барнаул
Белгород
Брянск
Великий Новгород
Владивосток
Владикавказ
Владимир
Волгоград
Вологда
Воронеж
Горно-Алтайск
Грозный
Донецк
Екатеринбург
Иваново
Ижевск
Иркутск
Казань
Калининград
Калуга
Кемерово
Киров
Кострома
Краснодар
Красноярск
Курган
Курск
Кызыл
Ленинградская область
Липецк
Луганск
Магас
Марий Эл
Махачкала
Московская область
Мурманск
Нальчик
Нарьян-Мар
Нижний Новгород
Новосибирск
Омск
Оренбург
Орел
Пенза
Пермь
Петрозаводск
Петропавловск-Камчатский
Псков
Ростов-на-Дону
Рязань
Салехард
Саратов
Севастополь
Серпухов
Симферополь
Смоленск
Сочи
Ставрополь
Тамбов
Тверь
Томск
Тула
Тюмень
Улан-Удэ
Уфа
Хабаровск
Ханты-Мансийск
Чебоксары
Челябинск
Черкесск
Чита
Элиста
Южно-Сахалинск
Якутск
Ярославль
МК Зарубежом
Германия
Египет
Израиль
Канада
Казахстан
Киргизия
Турция
Соблюдение авторских прав:
Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ.
Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока.
Для читателей:
В России признаны экстремистскими и запрещены организации ФБК (Фонд борьбы с коррупцией, признан иноагентом), Штабы Навального, «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля», АУЕ, батальоны «Азов» и Айдар″. Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба», «Сеть», «Колумбайн». В РФ признана нежелательной деятельность «Открытой России», издания «Проект Медиа». СМИ-иноагентами признаны: телеканал «Дождь», «Медуза», «Важные истории», «Голос Америки», радио «Свобода», The Insider, «Медиазона», ОВД-инфо. Иноагентами признаны общество/центр «Мемориал», «Аналитический Центр Юрия Левады», Сахаровский центр. Instagram и Facebook (Metа) запрещены в РФ за экстремизм
© АO "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru»
Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Регистрационный номер Эл №ФС77-79310 Редакция - АO "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев.   Реклама третьих сторон