Новости Подмосковья - МК в Московской области
МК
СпортМК
АвтоВзгляд
Охотники.ру
WomanHit.ru
Промокоды
ВСТРЕЧАЕМ ВЕСНУ
Предназначено для лиц старше шестнадцати лет
Московская область
telegram «MK»
Найти
Выбрать регион
Курсы валюты:
$ 77.32
€ 84.11
Свежий номер
Подписка
МК Вконтакте
МК в Одноклассниках
МК в Telegram
МК в Twitter
МК в Viber
МК в Яндекс Дзен
МК в Rutube
Новости
Новости региона
Эксклюзивы региона
Политика
Экономика
Происшествия
Общество
Спорт
Культура
Наука
Видео
Фото
Новости России и мира - Новостной портал Московский Комсомолец - МК
Новости региона
17:49
Грузовики разрушили дороги под Одинцово
17:42
Изменились условия получения субсидии за "коммуналку"
17:32
Фельдшер скорой помощи, который собирался воевать на стороне ВСУ, задержан в Подмосковье
17:25
Уникальные фонтаны появятся в Дмитрове
Все новости
Новости:Ещё материалы
Новости
Важные
20:19
Конгрессмен назвал обвинения в адрес Трампа политикой «страны третьего мира»
20:17
На Украине назвали количество полученных от Запада танков
20:05
Теннисистам запретят демонстрировать российский флаг на турнирах в Великобритании
20:01
CNN: Макрон считает, что только Китай сможет изменить ситуацию на Украине
20:00
В Китае выступили против размещения ядреного оружия странами за границей
19:53
МВФ одобрил кредит Украине на 15,6 млрд долларов
19:49
США призвали Россию отказаться от размещения ТЯО в Белоруссии
19:42
Российского боевого робота «Маркер» оснастят противотанковым комплексом «Корнет» для СВО
17:56
Стойкие заблуждения
11:31
Опубликована инструкция для участников проекта «Содействие занятости»
Все новости
Новости:Ещё материалы
Самые популярные из свежий материалов
Спецоперация России на Украине: онлайн-трансляция 31 марта
"МК" ведет онлайн-трансляцию событий на Украине. Идет 401-й день спецоперации. В администрации США сообщили, что НАТО намерено обеспечить Украину всем необходимым для возможного контрнаступления. Накануне правительство Турции ратифицировала протокол о вступлении Финляндии в НАТО. Япония ввела новые санкции против РФ, теперь Россия не будет получать компоненты для авиации, космической отрасли и изготовления БПЛА. Командование ВСУ сообщили, что у военнослужащих наблюдается снижение мотивации.
Сюжет
Фото
15503
Карина Алексеева
Фельдшер скорой помощи, который собирался воевать на стороне ВСУ, задержан в Подмосковье
237
Анна Бойко
Московская область
Запись детей в первый класс в Подмосковье стала проще
190
Анна Бойко
Московская область
В Америке считают, что Путин смог сдержать Запад от поддержки Украины
Сюжет
7301
Евгений Акопян
"Будет колоссальный прорыв": в Киеве раскрыли судьбу ВСУ в Донбассе
Сюжет
28728
Артем Кошеленко
Все началось с подготовки к концерту: как учитель домогался до школьниц в Истре
1790
Софья Новицкая
Московская область
Жители подмосковной деревни Федурново воспротивились строительству небоскребов
Фото
3445
Светлана Репина
Московская область
Сюжет
СВО на Украине
20:17
На Украине назвали количество полученных от Запада танков
19:53
МВФ одобрил кредит Украине на 15,6 млрд долларов
19:42
Российского боевого робота «Маркер» оснастят противотанковым комплексом «Корнет» для СВО
Только в «МК»
Ударом гиперзвукового «Кинжала» по центру связи НАТО убиты десятки иностранных офицеров
Стали известны результаты и подробности ракетного удара, проведенного российскими ВКС в начале марта. Как сообщает греческий портал политической и военной информации Pronews со ссылкой на свои американские источники, на Западной Украине гиперзвуковым «Кинжалом» был поражен совместный украинско-натовский центр командования и связи, расположенный неподалеку от Львова.
Сюжет
619055
Ольга Божьева
В гигантской пробке на трассе
«Дон» сотни людей
«пропали без вести»
Вторые сутки
в многокилометровой пробке на участке трассы М4 «Дон» в Ростовской области стоят сотни машин, вереница растянулась на десятки километров. Автомобили попали в снежный плен из-за непогоды. Люди оставались без бензина, сотовой связи и еды. «МК» попытался разобраться, что произошло на трассе вчера и что происходит сейчас.
Эксклюзив
Фото
Видео
9666
Виктор Жданов
В Егорьевске над 12-летней школьницей надругались сосед и квартирант
Школьницы из подмосковного Егорьевска помогли полицейским выйти сразу на двоих педофилов. Мужчины изнасиловали 12-летнюю девочку.
69164
Алина Карпуш
Опубликованы дни выплат детских пособий
5278
Бах рассказал, когда МОК примет решение по участию России в Олимпиаде
1483
Сюжет
«Хочется, да неможется»: что делать?
17:56
Стойкие заблуждения
27 мар
Как чинить «стояк»: способы поддержки эрекции
24 мар
Еще 5 минуточек: сколько нужно времени для идеального секса?
Все говорят
Пригожин прокомментировал слухи о бегстве ВСУ из Артемовска
Сюжет
93764
Ирина Бричкалевич
В Киеве отреагировали на призыв Лукашенко прекратить боевые действия
Сюжет
17190
Александр Лучкин
Шольц спрогнозировал продолжительность конфликта на Украине до 2027 года
Сюжет
2488
Игорь Мартов
Московская область
Менеджер из Каширы обнаружил яблоко в прямой кишке
2547
Софья Новицкая
Подросток, убивших троих человек в Подмосковье, отправится под суд
349
Анна Бойко
Сосед и квартирант надругались над 12-летней школьницей в Егорьевске
4972
Софья Новицкая
Под Серпуховом уплылили дома
727
Софья Новицкая
Глава Сергиева Посада подал в отставку
934
Софья Новицкая
Свободная тема
Как российские энергоресурсы завоевали
китайский рынок
3972
Константин Смирнов
Злоба дня
Украина дождалась своего антихриста
14758
Дмитрий Попов
Фоторепортажи
Жители одной из улиц Волоколамска тонут в грязи
6
978
Московская область
Дональда Трампа могут арестовать из-за порноактрисы: горячие кадры Сторми Дэниелс
12
Галерея дня
76951
Дочь певицы Славы родила первенца: фотогалерея счастливой Саши и ее супруга
13
6525
По всей России стартовал очный тур олимпиады школьников «Покори Воробьёвы горы!»
30
1287
Александр Збруев отмечает 85-летие: как артист менялся с годами
18
18153
В театре Вахтангова прошла премьера спектакля об Павле I: фоторепортаж
33
3715
Катя IOWA впервые стала мамой: яркие кадры из жизни певицы
10
3276
В Москве профессиональные награды вручили лучшим журналистам: кадры церемонии
49
3243
В Москву пришла весна: фото горожан под солнцем
47
186019
В Чертановском райвоенкомате приготовились к встрече призывников
30
2474
Владимиру Винокуру исполнилось 75: красочные и веселые фотобудни артиста
15
15323
Дюков, Гинер, Колосков, Симонян: кадры с заседания исполкома РФС
17
6278
В Москве открылась уникальная выставка театральных костюмов
17
6653
Судьбы "забытых" звезд двухтысячных: как сегодня выглядят экс-солистки "Девочек", "Карамели", "Сливок"
12
20101
Анастасии Потаповой - 22: лучшие фото очаровательной теннисистки
10
90772
Самая красивая гольфистка мира продолжает очаровывать: фото Пэйдж Спинарак
10
406310
Как живет "пропавшая" звезда 90-х певица Света: большая семья, непрерывные гастроли
14
14951
Агата Муцениеце усомнилась в шарообразной форме Земли: искрометные будни актрисы
11
10156
Адвокат Виргур потребовала отмены спектакля с Нагиевым: кадры постановки и общественницы
10
17804
Врио губернатора Омской области стал Виталий Хоценко: фотографии 37-летнего чиновника
14
8797
Политика
По новой концепции внешней политики Россия получила право «предотвращать нападение»
Владимир Путин утвердил новую концепцию внешней политики России, которую в течение нескольких месяцев готовил МИД. США в ней прямо названы главным врагом РФ, а Китай и Индия - основными партнерами. Более того, Сергей Лавров в своем выступлении по отношению к этим странам употребил эпитет «великие».
2379
Елена Егорова
Небензя напомнил о последствиях намерений нанести России стратегическое поражение
2086
Евгений Акопян
Настоятель Киево-Печерской лавры заявил о готовящемся штурме монастыря в 17:00
3219
Дмитрий Ерусалимский
Лукашенко взял на себя ответственность за размещение ядерного оружия в Белоруссии
Сюжет
1840
Елена Гамаюн
«Татуировки - не приговор»: как проходит весенний призыв в московских военкоматах
Эксклюзив
Фото
2537
Роман Тюкавкин
Политика:
ещё 4 материала
Рубрика
Национальные проекты
6 мар
Оборудование научного прогресса
6 мар
Атмосфера науки
9 дек
Искать работу людям с ограниченными возможностями здоровья стало проще
Экономика
Россельхознадзор попросил Армению прекратить поставки молочной продукции
11599
Ирина Бричкалевич
Россия отменяет дисконт на экспортную нефть
555
Николай Макеев
Стоимость путевок на майские праздники зашкалила, лидирует Турция
Эксклюзив
Фото
1037
Жанна Голубицкая
Как у Джека Лондона: правительство решило легализовать частную добычу золота в России
769
Георгий Степанов
В России продлили кредитные каникулы
814
Наталия Трушина
Экономика:
ещё 4 материала
Экономика в регионе
Изменились условия получения субсидии за "коммуналку"
1029
Анна Бойко
В десять раз увеличился парк тракторов в Подмосковье
127
Анна Бойко
Жителям Подмосковья рассказали об изменении цен на продукты и услуги
166
Софья Новицкая
Автовзгляд
Почему генералы российского автопрома уже проиграли битву за электромобили в России
Страна-завод: почему корейские автобренды вернутся в Россию при первой возможности
К каким бюджетным машинам немцы перекроют доступ русским и китайцам
Womanhit
Кадры недели: Куценко показал подросших дочерей от модели, Гагарина устроила жаркие танцы на закрытом дне рождения
Модные провалы церемонии «Оскар» в этом году
«Попал в змеиное логово»: Аморалов раскрыл подробности смерти Тома Хаоса
Видео
Киркоров назвал место Пугачевой после бегства в Израиль: видео признания
00:26
Видео дня
751
Анастасия Крайнова раскрыла причины одиночества Сергея Лазарева
00:39
231
В Тбилиси начался пожар в пятизвездочном отеле: видео
00:11
250
Минобороны показало корректировку огня при помощи БПЛА: кадры с воздуха
01:16
183
"Красть перестали?": появилось видео с фрагментами спектакля "Павел I"
01:10
207
Журналист "МК" показал гигантскую пробку в Каменск-Шахтинском
01:21
310
Гигантская пробка на М4 в Ростовской области сократилась до 30 километров: видео
02:18
1235
Боярский пожаловался на нерадостное бытие: видео
00:45
379
Нелли Ермолаева рассказала, как Ольга Орлова переносит второе материнство
01:37
601
Станислав Любшин вспомнил курьез из жизни Евстигнеева
00:42
633
Врач по ЛФК объяснил, как подготовиться к ортопротезированию: видео
02:37
544
В Челябинской области грузовик протаранил стену больницы: видео
00:15
588
Как выглядел театральный костюм в 30-60-е годы: видео
00:36
535
Православные оцепили здание Киево-Печерской Лавры и поют молитвы: видео
00:37
3204
Младшая дочь Михаила Галустяна рассказала о своей первой профессии: видео
00:31
2013
Автомобили снесло с трассы М4 "Дон" в Ростовской области из-за снегопада: видео
00:32
2598
Ортопед назвал сроки службы эндопротеза: видео
01:19
2082
На рынке в Ставрополье произошел крупный пожар: кадры инцидента
00:07
2029
Организаторы олимпиады «Покори Воробьевы горы!» рассказали о новшествах
02:50
2765
В Сети появилось видео «инструктажа» Байдена: «Ваша метка синяя»
00:28
4239
Происшествия
18-летняя россиянка утопила новорожденного младенца
18851
Анатолий Ильин
Подробности жестокого убийства москвички из-за квартиры: сын сделал страшное признание
1724
Лев Сперанский
Российский астролог оказалась лидером преступной группировки
10783
Елизавета Сапкова
Школьница с москитной сеткой и книгой выпала с 12 этажа в Москве
2702
Алена Кабаева
Российскую блогершу арестовали из-за призывов к дезертирству
Сюжет
6215
Александра Бурнашева
Происшествия:
ещё 4 материала
Происшествия в регионе
Фельдшер скорой помощи, который собирался воевать на стороне ВСУ, задержан в Подмосковье
237
Анна Бойко
Голубя достали из вентиляционной шахты в многоквартирном доме
148
Софья Новицкая
Тренера личностного роста обвинили в контрабанде
141
Софья Новицкая
Самое читаемое
За неделю
За месяц
Ударом гиперзвукового «Кинжала» по центру связи НАТО убиты десятки иностранных офицеров
Сюжет
618483
Боевики ВСУ казнили российских пленных в Макеевке и Новой Басани
Сюжет
235838
Ядерная сенсация: Путин устроил Америке худший момент в истории
Эксклюзив
Сюжет
197904
Старшеклассников, насиловавших 10-летнего мальчика в школьном туалете, пытались выгородить: помогли соцсети
Эксклюзив
183753
Спиранак в красном купальнике назвали второй Памелой Андерсон
150702
С упавшим в Тульской области беспилотником «Стриж» Украина готовила экологическую катастрофу
Эксклюзив
Сюжет
139632
Самое читаемое:Ещё 3 материала
Общество
Полицейский из Некрасовки получил 10 лет колонии за фиктивную регистрацию мигрантов
Более трех миллионов рублей заработал сотрудник отдела полиции за незаконную постановку на учет мигрантов. Пытаясь оправдаться, мужчина
назвал деньги премией, которую ему платила начальница за внеурочную работу.
502
Артур Крылов
Мать Костомарова прокомментировала новости о его отправке в Германию
8477
Елизавета Сапкова
Психолог рассказала, как помочь ребенку пережить последствия сексуального насилия
Эксклюзив
389
Станислава Одоевцева
Ставшая звездой бодибилдинга балерина умерла в 59 лет
2607
Александра Бурнашева
В деле о хищении наследства Алексея Баталова случился странный коллапс
860
Августин Северин
Общество:
ещё 4 материала
Общество в регионе
Грузовики разрушили дороги под Одинцово
162
Софья Новицкая
Уникальные фонтаны появятся в Дмитрове
185
Софья Новицкая
Запись детей в первый класс в Подмосковье стала проще
188
Анна Бойко
Охотники.ру
Гончую застрелили на центральной улице в Подмосковье
Жертвами конфликтного тигра стали более тридцати собак
Ярославский департамент охоты пытается сгладить ущерб от незаконной добычи двадцати лосей
Карикатуры Алексея Меринова
ВсЛАСТЬ
147
6825
Культ Наличности
58
26160
Повесть о Ненастоящем Человеке
51
7221
Злоба Каждого Дня
97
8205
Нулевые
90
10312
Жизнь Замечательных Нелюдей
38
7705
Неправильные Сказки
63
10668
Монстры Злого Рока
0
6852
Жизнь Замечательных Нелюдей
38
7171
Принуждение к Миру
66
8770
ЛюбОFF
34
19334
ВсЛАСТЬ
147
6893
Нет Слов
146
5666
Принуждение к Пиру
67
8829
ВсЛАСТЬ
147
11799
Монстры Злого Рока
0
20964
Нет Слов
146
7340
Нулевые
90
8225
Повесть о Ненастоящем Человеке
51
20951
Повесть о Ненастоящем Человеке
51
7984
Москва
Москвичи насчитали рекордное количество воробьев
433
ФАС определила границы роста цен на телефонную связь в Москве
339
Коляска с младенцем укатилась в московскую реку Городня
Эксклюзив
1317
Из-за подорожания москвичи стали отказываться от такси
Эксклюзив
Фото
3909
Обустройство переходов через железнодорожные пути захотели возложить на застройщиков
1709
Москва:
ещё 4 материала
Московская область
Под Серпуховом уплылили дома
731
Московская область
Глава Сергиева Посада подал в отставку
938
Московская область
В Одинцово обнаружили подпольную нарколабораторию
691
Московская область
Выяснилась причина потопа в жилом комплексе в Звенигороде
2209
Все началось с подготовки к концерту: как учитель домогался до школьниц в Истре
1790
Московская область
Московская область:
ещё 4 материала
МК в регионах
Эта настройка «жрет» батарею вашего смартфона и совершенно не нужна: отключите ее
55959
Калмыкия
Пентагон подделал видео крушения беспилотника под Крымом
25455
Крым
Группа Cream Soda подтвердила гибель своего продюсера
Фото
23450
Ярославль
Власти Кузбасса обвиняются по самому
крупному антимонопольному делу в России в сфере транспортного планирования
22455
Кузбасс
Переход на «цифру» всех участников грузоперевозок просто и быстро с сервисом 1С-ЭПД
Фото
9858
Калуга
МК в регионах:
ещё 4 материала
Культура
День рождения Александра Збруева в "Ленкоме" отметили "Женитьбой" и оркестром
Эксклюзив
Фото
2950
Марина Райкина
Карельский театр кукол показал «Ревизора» с крысами и клопами
Фото
752
Светлана Хохрякова
Агата Муцениеце призналась, как обманула комиссию ВГИКа при поступлении
12880
Марта Петрова
В Петербурге показали мюзикл «Петр I», написанный американцем
Фото
787
Екатерина Кретова
Адам Сэндлер рассказал, каково целоваться с Дженнифер Энистон
3859
Андрей Пронин
Культура:
ещё 4 материала
Культура в регионе
Топ-10 самых популярных детских книг составили чиновники Подмосковья
126
Анна Бойко
Преподаватели детской музыкальной школы в Электростали победили в музыкальном конкурсе
127
Софья Новицкая
Преподаватели музыкальной школы в Егорьевске выиграли региональный конкурс
147
Софья Новицкая
Подпишись на издания «МК»
Подписаться
Наука
Членкор РАН Бадтиева раскрыла причины внезапной смерти спортсменов на соревнованиях
30 марта российские ученые обсудили причины внезапной смерти спортсменов на
заседании научного совета РАН «Науки о жизни». Важную тему - где проходит грань между пользой и негативными последствиями от спортивных нагрузок - подняла член-корреспондент РАН, профессор кафедры восстановительной медицины, реабилитации и курортологии Первого Московского государственного медицинского университета имени И. М. Сеченова Виктория Бадтиева.
904
Наталья Веденеева
Растения общаются звуками, по громкости сопоставимыми с разговором, выяснили ученые
694
Дмитрий Ерусалимский
Ученые опровергли мнение о тираннозаврах: у них были губы
1105
Андрей Яшлавский
В Белоруссии нашли неизвестный ранее микроорганизм в форме шурупа
Фото
1116
Наталья Веденеева
Нейросеть создала изображения, "прочитав мысли" людей
3874
Дмитрий Ерусалимский
Наука:
ещё 4 материала
Блоги
Русский мир Николая Ефимова
76625
Блог Лидии Сычевой
Писатель
Будет и на нашей авеню фиеста
96091
Блог Игоря Шумейко
Писатель
О, спорт – ты специальная военная операция
115664
Блог Георгия Янса
Журналист
Дайхатсу Фероза, месть за хозяина
345246
Блог Назира Евлоева
Президент Международной ассоциации блогеров (МАБ)
Соловьев проговорился
336148
Блог Александра Мельмана
Обозреватель
Спорт
Заставляет худеть и швыряет на пол: скандал с отцом 8-летней фигуристки
В социальных сетях продолжают обсуждать нашумевшие видео из ютюб-канала восьмилетней ученицы «Хрустального» Мирославы Лебедевой. На них отец юной фигуристки доводит девочку до слез, заставляет худеть и тренироваться. Методы Михаила Лебедева кажутся жестокими, внимание на проблему обратили Елена Родина и Ксения Собчак. «МК-Спорт» расскажет, что случилось.
1005
Дарья Сметанникова
Российских и белорусских теннисистов допустят до Уимблдона-2023
325
Тренер ЦСКА против бывшей: стартует плей-офф Единой лиги
445
Василий Иванов
Исполком РФС отложил вопрос о возвращении второй лиги на систему «весна–осень»
2476
Сергей Алексеев
Какой матч покажут бесплатно: расписание трансляций 21-го тура РПЛ
549
Дарья Сулейманова
Спорт:
ещё 4 материала
Спорт в регионе
Юные спортсмены из Сергиева Посада стали чемпионами Европы
226
Софья Новицкая
Бронзовым призером стала сборная Подмосковья на Спартакиаде
193
Софья Новицкая
Каратисты из Клина выиграли комплект медалей на всероссийском турнире в Сочи
219
Сэсэг Жигжитова
Авто
«Вода, печенье и сериалы на телефоне»: как пережить гигантскую пробку
Любой автомобилист знает: пробка возникает из ниоткуда – и рассасывается обычно тоже сама собой. Ну, или так кажется со стороны. В четверг, 30 марта, на трассе М-4 «Дон» в Ростовской области образовалась колоссальная пробка протяженностью более 30 км, и днем в пятницу она всё еще не исчезла (хотя немного сократилась). Водители и их пассажиры претерпевают серьезные неудобства, а эксперты рассуждают: возможно ли если не предотвратить подобные заторы, то хотя бы к ним подготовиться?
810
Дарья Тюкова
Агрегаторов такси предложили штрафовать за допуск к работе незастрахованных авто
2077
Августин Северин
Россияне рассказали об участившихся случаях мошенничества в автосервисах
Эксклюзив
10808
Антон Размахнин
Дарья Тюкова
«Скручивание» пробега может стать правонарушением
15159
Антон Размахнин
Эксперты рассказали, где не стоит покупать автомобильное масло
23596
Анна Аникина
Авто:
ещё 4 материала
Авторы
Политолог Кашин оценил заявления Си Цзиньпина о подготовке к войне
Эксклюзив
716
Ольга Божьева
Москвичи насчитали рекордное количество воробьев
422
Наталья Веденеева
Стоимость путевок на майские праздники зашкалила, лидирует Турция
Эксклюзив
1012
Жанна Голубицкая
День рождения Александра Збруева в "Ленкоме" отметили "Женитьбой" и оркестром
Эксклюзив
2912
Марина Райкина
По новой концепции внешней политики Россия получила право «предотвращать нападение»
2348
Елена Егорова
В Турции после землетрясения продолжился ад: тысячи людей живут на улицах
Эксклюзив
1882
Ирина Боброва
Гости МК
Автомобильная пятница: итоги недели. Прямой эфир ВКонтакте
В пятницу, 31
марта, в 17.00 пройдет эксклюзивный прямой эфир из пресс-центра "МК" с главными обозревателями портала "АвтоВзгляд".
Пресс-центр
Театральная среда с Мариной Райкиной в прямом эфире ВКонтакте
В среду, 29 марта, в 16.00 смотрите выпуск «Театральной среды» из пресс-центра «МК» с Мариной Райкиной.
«Покори Воробьевы горы!» все о заключительном этапе олимпиады в прямом эфире ВКонтакте
В среду, 29 марта, в 14.30 в пресс-центре «МК» прошел прямой эфир, посвященный заключительному этапу олимпиады «Покори Воробьевы горы!».
Анекдоты
В 90-х учили язык Си, и сейчас учат язык Си.
Но есть нюанс.
Новости
Новости региона
Эксклюзивы региона
Политика
Экономика
Происшествия
Общество
Спорт
Культура
Наука
Видео
Фото
Московский Комсомолец
Авторы
Издания
Пресс-центр
Фоторепортажи
Опросы
Блоги
Галерея Алексея Меринова
Про товары и услуги
Фотоархив МК
МК. Российский региональный еженедельник
История газеты
Вакансии
Контакты
Читателям
Подписка
Подписаться на срочные новости
Промокоды
Политика конфиденциальности
Рекламодателям
Реклама
РИА "O'Кей"
Агентство МК
МК.Медиа-Сервис
МК-Сервис
МК-Агентство Продвижения Прессы
МК Регионы
Раскрыть весь список
Москва
Санкт-Петербург
Абакан
Анадырь
Архангельск
Астрахань
Барнаул
Белгород
Брянск
Великий Новгород
Владивосток
Владикавказ
Владимир
Волгоград
Вологда
Воронеж
Горно-Алтайск
Грозный
Донецк
Екатеринбург
Иваново
Ижевск
Иркутск
Казань
Калининград
Калуга
Кемерово
Киров
Кострома
Краснодар
Красноярск
Курган
Курск
Кызыл
Ленинградская область
Липецк
Луганск
Магас
Марий Эл
Махачкала
Московская область
Мурманск
Нальчик
Нарьян-Мар
Нижний Новгород
Новосибирск
Омск
Оренбург
Орел
Пенза
Пермь
Петрозаводск
Петропавловск-Камчатский
Псков
Ростов-на-Дону
Рязань
Салехард
Саратов
Севастополь
Серпухов
Симферополь
Смоленск
Сочи
Ставрополь
Тамбов
Тверь
Томск
Тула
Тюмень
Улан-Удэ
Уфа
Хабаровск
Ханты-Мансийск
Чебоксары
Челябинск
Черкесск
Чита
Элиста
Южно-Сахалинск
Якутск
Ярославль
МК Зарубежом
Германия
Египет
Израиль
Канада
Казахстан
Киргизия
Турция
Соблюдение авторских прав:
Все права на материалы, опубликованные на сайте mk-mosobl.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ.
Использование материалов, опубликованных на сайте mk-mosobl.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk-mosobl.ru, до или после цитируемого блока.
За достоверность информации в материалах, размещенных на коммерческой основе, несет ответственность рекламодатель.
Для читателей:
В России признаны экстремистскими и запрещены организации: ФБК (Фонд борьбы с коррупцией, признан иноагентом), Штабы Навального, «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля», АУЕ, батальоны «Азов» и «Айдар».
Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба», «Сеть», «Колумбайн».
В РФ признана нежелательной деятельность «Открытой России», издания «Проект Медиа». СМИ-иноагентами признаны: телеканал «Дождь», «Медуза», «Важные истории», «Голос Америки», радио «Свобода», The Insider, «Медиазона», ОВД-инфо. Иноагентами признаны общество/центр «Мемориал», «Аналитический Центр Юрия Левады», Сахаровский центр. Instagram и Facebook (Metа) запрещены в РФ за экстремизм.
Сетевое издание «МК в Московской области» MK-MOSOBL.RU
Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор).
Регистрационный номер СМИ ЭЛ № ФС 77 - 84070, дата принятия решения о регистрации 17 октября.2022 г.
Учредитель СМИ и Редакция СМИ – АО «Редакция газеты «Московский Комсомолец»
Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1.
Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru
Главный редактор Гусев П. Н.
Шеф-редактор Бойко А. М.