Национальные проекты России
МК
СпортМК
АвтоВзгляд
Охотники.ру
WomanHit.ru
Промокоды
Предназначено для лиц старше шестнадцати лет
telegram «MK»
Найти
Выбрать регион
Курсы валюты:
$ 77.32
€ 84.11
Свежий номер
Подписка
МК Вконтакте
МК в Одноклассниках
МК в Telegram
МК в Twitter
МК в Viber
МК в Яндекс Дзен
МК в Rutube
Новости
Эксклюзивы
Политика
Экономика
Происшествия
Общество
Наука
Культура
спорт
Авто
Москва
Подмосковье
Видео
Фото
Дни рождения
Национальные проекты России
Прямые эфиры МК
Национальные проекты России
Экология
Туризм
Жилье и городская среда
Образование
Наука
Малое и среднее предпринимательство
Демография
Покупай российское
Связанность территорий
Показать по дате
6 марта 2023
Фото
128121
Оборудование научного прогресса
С 2018 года в стране осуществляется национальный проект «Наука и университеты», с 2022 года провозглашено Десятилетие науки и технологий. Государство взяло курс на повышение привлекательности науки и высшего образования. Об этом свидетельствуют различные виды поддержки институтов и вузов, большое количество научных и научно-популярных проектов. Одной из главных мер поддержки, без которой точно невозможен научно-технический прогресс, является обновление приборной базы научных организаций.
Наталья Веденеева
Фото
134398
Атмосфера науки
Импортозамещение и выведение экономики страны на передовые позиции в мире невозможны без ученых. Одной из целей осуществляемого в России национального проекта «Наука и университеты» является создание необходимых условий для проведения прорывных исследований и разработок, а также обеспечения молодых ученых жильем в современных научных кампусах. Мы выяснили, как этот вопрос решается в ряде российских университетов.
Наталья Веденеева
9 декабря 2022
Фото
129886
Искать работу людям с ограниченными возможностями здоровья стало проще
Устроиться на работу человеку с ограничением по здоровью всегда было непросто. Самостоятельный поиск для таких соискателей нередко оборачивался месяцами хождения по собеседованиям и чередой отказов. Благодаря модернизации центров занятости, которая проводится по национальному проекту «Демография», ситуация меняется. Как современные центры занятости оказывают инвалидам помощь в трудоустройстве, переобучении и поиске себя на рынке труда – в материале «МК».
Татьяна Антонова
Фото
86367
Материнство и юный возраст – работе не помеха
Найти работу молодой маме после декретного отпуска или «зеленому» выпускнику бывает непросто. Соискатели то и дело сталкиваются с отказами: «у вас мало опыта», «вы будете часто уходить на больничный» и так далее. Но теперь решить проблему трудоустройства таких соискателей стало гораздо проще. Помощь им оказывают специалисты центров занятости населения.
Татьяна Антонова
6 декабря 2022
Фото
178507
Часть большого пути, или как трасса М-12 Москва – Казань преобразит жизнь сразу нескольких российских регионов
Новая высокоскоростная магистраль из Москвы в Казань ускорит передвижение между городами, что в том числе позволит привлекать инвестиции в регионы, через которые проходит. Рассказываем об эффекте от М-12 и о том, какие этапы строительства трассы предстоит выполнить.
MK.RU
Фото
101741
Как по нацпроекту модернизируют десятки аэропортов
В России идет масштабное обновление аэропортов – к 2024 году должен быть модернизирован 51 объект аэродромной инфраструктуры в регионах. Это строительство и модернизация аэровокзаловл, взлетно-посадочных полос и пр. объектов. Все работы проводятся по федеральному проекту «Развитие региональных аэропортов», входящего в нацпроект «Комплексный план модернизации и расширения магистральной инфраструктуры».
MK.RU
Фото
95352
Новые железнодорожные тоннели, пути и объезды
«Восточным полигоном» называют железнодорожную сеть в границах Красноярской, Восточно-Сибирской, Забайкальской и Дальневосточной железных дорог. Она протянулась на 17 тысяч километров через более чем 800 станций в 17 регионах России. Главными нитками, связывающими весь этот участок, являются БАМ и Транссиб. Их модернизация, которая проводится по нацпроекту «Комплексный план модернизации и расширения магистральной инфраструктуры», даст новый импульс для транспортной системы страны.
MK.RU
5 декабря 2022
Фото
70104
Квесты для школьников и психолог для молодой мамы: карьерные консультанты в центрах занятости – о стратегиях работы с соискателями
Благодаря национальному проекту «Демография» центры занятости по всей стране превращаются в многофункциональные современные площадки, где каждый соискатель найдет свой путь на рынке труда. В них не только помогут составить грамотное резюме и направят на обучение, но и окажут психологическую поддержку и организуют консультацию юриста. Как кадровые центры выстраивают стратегию работы с соискателями, узнал «МК».
MK.RU
Фото
69646
«Свидание с работой»: чем обновленные кадровые центры привлекают соискателей и работодателей
Благодаря национальному проекту «Демография» центры занятости проходят модернизацию по всей стране, превращаясь в современные пространства с множеством функциональных зон. Теперь в кадровых центрах есть коворкинги, детские уголки, конференц-залы и уютные переговорные, а также зоны отдыха и кабинеты психолога. Трансформацию центров занятости «МК» изучил на примере кадрового центра в Томске.
MK.RU
1 декабря 2022
Фото
95272
Какие важнейшие этапы модернизации БАМа и ТРАНССИБа уже пройдены, или Как перевезти товары за 8000 километров за неделю
Одной из значимых частей нацпроекта «Комплексный план модернизации и расширения магистральной инфраструктуры» (КПМИ) стала реконструкция инфраструктуры Восточного полигона железных дорог. В первую очередь — это обновление Байкало-Амурской магистрали и Транссибирской магистрали. Что уже сделано на крупнейших железнодорожных артериях страны и как продолжаются работы — в материале «МК».
MK.RU
Фото
94675
Города — ближе, расстояния — короче
Новая федеральная трасса М-12 Москва — Казань — это более 800 километров, пять регионов, десятки городов и сел. Это возможность путешествовать из Москвы и Казани на автомобиле вдвое быстрее, чем сейчас. Это новые возможности для бизнеса, развитие туризма. Рассказываем, как развивается один из крупнейших инфраструктурных проектов страны, строящийся по нацпроекту «Комплексный план модернизации и расширения магистральной инфраструктуры».
MK.RU
Фото
97510
Новая скорость для железнодорожных грузоперевозок
Железнодорожная часть нацпроекта «Комплексный план модернизации и расширения магистральной инфраструктуры» позволит вывести перевозки грузов между европейской и азиатской частями страны на новый уровень. Сократится время перевозки, а объем увеличится в разы.
MK.RU
Фото
94850
Едем и летим безопасно, быстро, с комфортом
Россия — огромная страна, раскинувшаяся почти на 10 тысяч километров с запада на восток. И, конечно же, вопрос перемещения на большие расстояния стоит для нее особенно остро. Так, в том числе благодаря реализации национального проекта «Комплексный план модернизации и расширения магистральной инфраструктуры» улучшается экономическая связанность территории страны, повышается эффективность грузоперевозок, ускоряется развитие туристических направлений.
MK.RU
Фото
93749
Тянемся в небо
В 2021 году российские аэропорты обслужили почти 205 млн пассажиров — это на 58% больше, чем годом ранее. По данным Росавиации, подавляющее большинство из них — 85% — летали именно внутренними рейсами. Чтобы эти перелеты стали более комфортными и безопасными, чтобы развивался и становился доступнее внутренний туризм, с 2019 года по национальному проекту «Комплексный план модернизации и расширения магистральной инфраструктуры» действует федеральный проект «Развитие региональных аэропортов».
MK.RU
29 ноября 2022
Фото
82396
Карьерные проводники: как консультанты центров занятости помогают соискателям
Искать работу в России стало проще: соискатели могут воспользоваться услугами карьерных консультантов. Выстроить карьерный трек помогают профессионалы в современных центрах занятости населения, которые модернизируются в настоящее время при поддержке национального проекта «Демография». Как происходит взаимодействие карьерных консультантов с гражданами, находящимися в поиске работы или желающими открыть собственное дело, узнал «МК».
Татьяна Антонова
24 ноября 2022
Фото
83621
Снова за парту: как можно бесплатно получить новую профессию
Программа переобучения и повышения квалификации россиян по национальному проекту «Демография» будет продолжена в следующем году. Она уже показала себя как эффективный инструмент содействия занятости. Участие в программе – это отличная возможность обрести новые знания и навыки, чтобы получить новую востребованную профессию и запустить свой карьерный трек. А кто не хочет работать по найму, может научиться вести собственный бизнес и оформиться после учебы как самозанятый.
MK.RU
18 ноября 2022
89462
Как в России возрождают любовь к науке
Что такое современный университет? Это место, где студенты не просто посещают лекции и ведут конспекты, а создают прорывные разработки, которыми могут воспользоваться жите-ли страны и ведущие предприятия. И для этого совсем не обязательно уезжать в крупные города, например в Москву или Санкт-Петербург. Создавать условия для интеллектуальных, кадровых и материальных ресурсов в вузах по всей России призван национальный проект «Наука и университеты».
MK.RU
Фото
75617
Дети под присмотром: как социальные няни помогают мамам двойняшек и тройняшек
В 2020 году власти Санкт-Петербурга запустили по национальному проекту «Демография» новую услугу для семей, в которых родились двойни или тройни – помощь социальных нянь. В самих нянях нет ничего удивительного, эта услуга пользуется популярностью в России довольно давно. О том, кто может бесплатно воспользоваться услугами няни, читайте в статье «МК».
MK.RU
Фото
76608
Не лекциями едиными
Любой студент теперь запросто может начать свое дело. В этом ему помогут преподаватели и инве-сторы – представители бизнес-сообщества, а также грант в 1 млн рублей. Все благодаря федерально-му проекту «Платформа университетского технологического предпринимательства».
MK.RU
17 ноября 2022
81483
Новое поколение инженеров: как в России готовят кадры будущего
Передовые инженерные школы – это новый тип учебных заведений на базе ведущих университетов страны. Школы готовят высококвалифицированные кадры для промышленности под запросы конкретных предприятий. Молодые специалисты после получения диплома смогут устроиться на предприятие, где совсем недавно проходили практику. Вчерашним студентам при приеме на работу уже не скажут: «У вас недостаточно опыта», ведь кадры в интересах различных отраслей экономики в регионах будут готовить заранее.
MK.RU
Фото
57997
Вернуться к работе: как в России помогают мамам совмещать семью и карьеру
Кроме материальной поддержки – материнского капитала, выплат, льгот-ной семейной ипотеки – национальным проектом «Демография» предусмотрены и другие программы. Например, помощь молодым мамам в поиске работы с гибким графиком и открытие новых яслей. Подробнее о том, как женщины мо-гут построить карьеру мечты после декрета, читайте в нашей статье.
MK.RU
70668
Для новых открытий: как в России работают молодежные лаборатории
Как опытного врача можно взрастить у кровати пациента, так и компетентного ученого – в окружении микроскопов, современных 3D-принтеров и реактивов. Чтобы вдохновить научных сотрудников на передовые разработки, в стране благодаря нацпроекту «Наука и университеты» открываются современные лаборатории, в том числе под руководством молодых перспективных ученых. В чем суть их работы, читайте в материале «МК».
MK.RU
46484
Комфортная ипотека: как купить жилье по выгодной ставке
Благодаря нацпроекту «Демография» российским семьям в нашей стране оказывается финансовая помощь и предоставляются разные льготы. Одна из мер поддержки нацпроекта – программа «Семейная ипотека» . Она помогает родителям приобрести жилье по льготной ставке – до 6% годовых.
Минимальный размер первоначального взноса – 15% от стоимости недвижимости. Подробнее о програм-ме рассказываем в нашем материале.
MK.RU
Фото
41192
Будущие звезды науки: интеллектуальную элиту готовят со школьной скамьи
Университеты в нашей стране открывают двери не только перед студентами. Благодаря национальному проекту «Наука и университеты» для школьников на базе ведущих вузов развивается сеть специализированных учебно-научных центров – СУНЦ. Такие центры помогают выявлять и развивать талантливых детей из регионов, ведь образование в нашей стране должно быть беспрерывным. «МК» совместно с национальным проектом «Наука и университеты» разбирался, как в стране готовят будущих гениев науки.
MK.RU
Фото
30498
ЭКО в помощь: что нужно знать об этой репродуктивной технологии
Если у пары не получается стать родителями, то решить проблему можно с помощью вспомогательных репродуктивных технологий, в том числе экстракорпо-рального оплодотворения. ЭКО – это один из известных во всем мире методов ле-чения бесплодия. Во время процедуры яйцеклетка оплодотворяется в пробирке. Спустя несколько дней эмбрион подсаживают в тело будущей матери, и она вына-шивает ребенка все 9 месяцев. Подробнее об ЭКО читайте в нашем материале.
MK.RU
Фото
36663
Студенческий городок XXI века
Практически в каждом российском городе есть микрорайон под названием «Студенческий горо-док». Но, как правило, студенты там есть, а вот городка давно нет. Новый уровень комфорта для студентов в XXI веке обеспечат современные университетские кампусы мирового уровня. Они бу-дут построены благодаря национальному проекту «Наука и университеты». Подробнее о кампусах читайте в материале «МК».
MK.RU
16 ноября 2022
38964
Учить ученого
Интерес школьников и студентов к науке в России «подогревают» эксклюзивными научно-популярными конкур-сами. Их победители получают гранты, принимают участие в больших конференциях и посещают научные центры мирового уровня. Одно из таких состязаний для ума – конкурс «Наука. Территория героев», который проводится в рамках национального проекта «Наука и университеты» и входит в состав инициативы «Наука побеждать» плана Десятилетия науки и технологий.
MK.RU
Фото
54592
О науке по-простому
Познакомиться с миром науки российские школьники могут с первого класса. Научно-популярный конкурс «Знаешь? Научи!» объединил десятки тысяч детей по всей стране в их стремлении изучить научные концепции и поделиться своим талантом и творчеством через уникальные видео, раскрыва-ющие темы конкурса, проявить себя в роли популяризаторов науки. Принять участие в этом конкурсе легче легкого – ученики 1–11-х классов должны снять видео, в котором просто и понятно рассказать о науке.
MK.RU
31701
Многодетные и счастливые: история семьи из Мурманской области
«К супружеским парам, которые избрали для себя весьма непростой, но поистине прекрасный путь многодетной семьи, в нашем обществе относятся с огромным, искренним уважением», – это слова президента России Владимира Путина. По мнению главы государства, дети – огромное счастье и одна из целей жизни и существования всего живого. В нашем материале мы расскажем о семье из Мурманской области, в которой воспитываются семеро детей.
MK.RU
38901
В «одном окне»: в России упрощают механизм получения социальных выплат
Благодаря стратегической инициативе «Социальное казначейство» в России упрощаются процедуры оформления выплат. Если раньше мамам приходилось проводить время в очередях, чтобы отдать все справки и заявления, и узнавать о мерах поддержки от знакомых, то сейчас процедура изменилась.
Как будет рабо-тать механизм, читайте в нашем материале.
MK.RU
1
2
3
4
Показать по дате
Фоторепортажи
Дональда Трампа могут арестовать из-за порноактрисы: горячие кадры Сторми Дэниелс
12
Галерея дня
76951
Дочь певицы Славы родила первенца: фотогалерея счастливой Саши и ее супруга
13
6525
По всей России стартовал очный тур олимпиады школьников «Покори Воробьёвы горы!»
30
1287
Александр Збруев отмечает 85-летие: как артист менялся с годами
18
18153
В театре Вахтангова прошла премьера спектакля об Павле I: фоторепортаж
33
3715
Катя IOWA впервые стала мамой: яркие кадры из жизни певицы
10
3276
В Москве профессиональные награды вручили лучшим журналистам: кадры церемонии
49
3243
В Москву пришла весна: фото горожан под солнцем
47
186019
В Чертановском райвоенкомате приготовились к встрече призывников
30
2474
Владимиру Винокуру исполнилось 75: красочные и веселые фотобудни артиста
15
15323
Дюков, Гинер, Колосков, Симонян: кадры с заседания исполкома РФС
17
6278
В Москве открылась уникальная выставка театральных костюмов
17
6653
Судьбы "забытых" звезд двухтысячных: как сегодня выглядят экс-солистки "Девочек", "Карамели", "Сливок"
12
20101
Анастасии Потаповой - 22: лучшие фото очаровательной теннисистки
10
90772
Самая красивая гольфистка мира продолжает очаровывать: фото Пэйдж Спинарак
10
406310
Как живет "пропавшая" звезда 90-х певица Света: большая семья, непрерывные гастроли
14
14951
Агата Муцениеце усомнилась в шарообразной форме Земли: искрометные будни актрисы
11
10156
Адвокат Виргур потребовала отмены спектакля с Нагиевым: кадры постановки и общественницы
10
17804
Врио губернатора Омской области стал Виталий Хоценко: фотографии 37-летнего чиновника
14
8797
Глюкоза раскрыла секрет похудения на 10 кг: эффектные фото 36-летней певицы
10
42830
Видео
Киркоров назвал место Пугачевой после бегства в Израиль: видео признания
00:26
Видео дня
750
Анастасия Крайнова раскрыла причины одиночества Сергея Лазарева
00:39
230
В Тбилиси начался пожар в пятизвездочном отеле: видео
00:11
249
Минобороны показало корректировку огня при помощи БПЛА: кадры с воздуха
01:16
182
"Красть перестали?": появилось видео с фрагментами спектакля "Павел I"
01:10
206
Журналист "МК" показал гигантскую пробку в Каменск-Шахтинском
01:21
309
Гигантская пробка на М4 в Ростовской области сократилась до 30 километров: видео
02:18
1234
Боярский пожаловался на нерадостное бытие: видео
00:45
378
Нелли Ермолаева рассказала, как Ольга Орлова переносит второе материнство
01:37
600
Станислав Любшин вспомнил курьез из жизни Евстигнеева
00:42
632
Врач по ЛФК объяснил, как подготовиться к ортопротезированию: видео
02:37
543
В Челябинской области грузовик протаранил стену больницы: видео
00:15
587
Как выглядел театральный костюм в 30-60-е годы: видео
00:36
534
Православные оцепили здание Киево-Печерской Лавры и поют молитвы: видео
00:37
3202
Младшая дочь Михаила Галустяна рассказала о своей первой профессии: видео
00:31
2012
Автомобили снесло с трассы М4 "Дон" в Ростовской области из-за снегопада: видео
00:32
2596
Ортопед назвал сроки службы эндопротеза: видео
01:19
2081
На рынке в Ставрополье произошел крупный пожар: кадры инцидента
00:07
2028
Организаторы олимпиады «Покори Воробьевы горы!» рассказали о новшествах
02:50
2764
В Сети появилось видео «инструктажа» Байдена: «Ваша метка синяя»
00:28
4238
Новости
Важные
20:19
Конгрессмен назвал обвинения в адрес Трампа политикой «страны третьего мира»
20:17
На Украине назвали количество полученных от Запада танков
20:05
Теннисистам запретят демонстрировать российский флаг на турнирах в Великобритании
20:01
CNN: Макрон считает, что только Китай сможет изменить ситуацию на Украине
20:00
В Китае выступили против размещения ядреного оружия странами за границей
17:56
Стойкие заблуждения
Все новости
Новости:Ещё материалы
Самое интересное
Всплыли ужасные данные о подземельях Бахмута: «Пещера была заполнена мертвыми»
Эксклюзив
Сюжет
75250
Александр Добровольский
"Будет колоссальный прорыв": в Киеве раскрыли судьбу ВСУ в Донбассе
Сюжет
28318
Артем Кошеленко
Спецоперация России на Украине: онлайн-трансляция 31 марта
Сюжет
15428
Карина Алексеева
Ударом гиперзвукового «Кинжала» по центру связи НАТО убиты десятки иностранных офицеров
Сюжет
618483
Ольга Божьева
Пригожин прокомментировал слухи о бегстве ВСУ из Артемовска
Сюжет
93461
Ирина Бричкалевич
Автовзгляд
Почему генералы российского автопрома уже проиграли битву за электромобили в России
Страна-завод: почему корейские автобренды вернутся в Россию при первой возможности
К каким бюджетным машинам немцы перекроют доступ русским и китайцам
Womanhit
Кадры недели: Куценко показал подросших дочерей от модели, Гагарина устроила жаркие танцы на закрытом дне рождения
Модные провалы церемонии «Оскар» в этом году
«Попал в змеиное логово»: Аморалов раскрыл подробности смерти Тома Хаоса
Охотники.ру
Гончую застрелили на центральной улице в Подмосковье
Жертвами конфликтного тигра стали более тридцати собак
Ярославский департамент охоты пытается сгладить ущерб от незаконной добычи двадцати лосей
Национальные проекты России
Новости
Эксклюзивы
Политика
Экономика
Происшествия
Общество
Наука
Культура
спорт
Авто
Москва
Подмосковье
Видео
Фото
Дни рождения
Национальные проекты России
Прямые эфиры МК
Московский Комсомолец
Авторы
Издания
Пресс-центр
Фоторепортажи
Опросы
Блоги
Галерея Алексея Меринова
Про товары и услуги
Фотоархив МК
МК. Российский региональный еженедельник
История газеты
Вакансии
Контакты
Читателям
Подписка
Подписаться на срочные новости
Промокоды
Политика конфиденциальности
Рекламодателям
Реклама
РИА "O'Кей"
Агентство МК
МК.Медиа-Сервис
МК-Сервис
МК-Агентство Продвижения Прессы
МК Регионы
Раскрыть весь список
Москва
Санкт-Петербург
Абакан
Анадырь
Архангельск
Астрахань
Барнаул
Белгород
Брянск
Великий Новгород
Владивосток
Владикавказ
Владимир
Волгоград
Вологда
Воронеж
Горно-Алтайск
Грозный
Донецк
Екатеринбург
Иваново
Ижевск
Иркутск
Казань
Калининград
Калуга
Кемерово
Киров
Кострома
Краснодар
Красноярск
Курган
Курск
Кызыл
Ленинградская область
Липецк
Луганск
Магас
Марий Эл
Махачкала
Московская область
Мурманск
Нальчик
Нарьян-Мар
Нижний Новгород
Новосибирск
Омск
Оренбург
Орел
Пенза
Пермь
Петрозаводск
Петропавловск-Камчатский
Псков
Ростов-на-Дону
Рязань
Салехард
Саратов
Севастополь
Серпухов
Симферополь
Смоленск
Сочи
Ставрополь
Тамбов
Тверь
Томск
Тула
Тюмень
Улан-Удэ
Уфа
Хабаровск
Ханты-Мансийск
Чебоксары
Челябинск
Черкесск
Чита
Элиста
Южно-Сахалинск
Якутск
Ярославль
МК Зарубежом
Германия
Египет
Израиль
Канада
Казахстан
Киргизия
Турция
Соблюдение авторских прав:
Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ.
Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока.
Для читателей:
В России признаны экстремистскими и запрещены организации ФБК (Фонд борьбы с коррупцией, признан иноагентом), Штабы Навального, «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля», АУЕ, батальоны «Азов» и Айдар″. Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба», «Сеть», «Колумбайн». В РФ признана нежелательной деятельность «Открытой России», издания «Проект Медиа». СМИ-иноагентами признаны: телеканал «Дождь», «Медуза», «Важные истории», «Голос Америки», радио «Свобода», The Insider, «Медиазона», ОВД-инфо. Иноагентами признаны общество/центр «Мемориал», «Аналитический Центр Юрия Левады», Сахаровский центр. Instagram и Facebook (Metа) запрещены в РФ за экстремизм
© АO "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru»
Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Регистрационный номер Эл №ФС77-79310 Редакция - АO "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев.   Реклама третьих сторон