Пресс-конференции МК
Ваш регион:
МоскваСанкт-ПетербургАбаканАнадырьАрхангельскАстраханьБарнаулБелгородБрянскВеликий НовгородВладивостокВладикавказВладимирВолгоградВологдаВоронежГорно-АлтайскГрозныйДонецкЕкатеринбургИвановоИжевскИркутскКазаньКалининградКалугаКемеровоКировКостромаКраснодарКрасноярскКурганКурскКызылЛенинградская областьЛипецкЛуганскМагасМарий ЭлМахачкалаМосковская областьМурманскНальчикНарьян-МарНижний НовгородНовосибирскОмскОренбургОрелПензаПермьПетрозаводскПетропавловск-КамчатскийПсковРостов-на-ДонуРязаньСалехардСаратовСевастопольСерпуховСимферопольСмоленскСочиСтавропольТамбовТверьТомскТулаТюменьУлан-УдэУфаХабаровскХанты-МансийскЧебоксарыЧелябинскЧеркесскЧитаЭлистаЮжно-СахалинскЯкутскЯрославльГерманияЕгипетИзраильКанадаКазахстанКиргизияТурция
Да
Указать позднее
16+
MK.RU
МК ТВ
АвтоВзгляд
Охотники.ру
WomanHit.ru
Пресс-центр
Промокоды
Финансы
Перейти на полную версию
МК в регионах
31.03.2023
время 20:23
Свежий номер
Подписка на МК
Что вы хотите найти?
Канал МК в Viber
Каналы МК в Telegram
RSS ленты МК
Канал МК в Яндекс новостях
МК в Twitter
МК в Одноклассниках
МК Вконтакте
Новости
Свежий номер
Курс ЦБ
77.32
Доллар
84.11
Евро
2.09
Гривна
Меню
Хотите сразу и абсолютно бесплатно получать важные новости «МК»?
Да
Напомнить позже
Что вы хотите найти?
Сменить регион
Политика
Экономика
Происшествия
Общество
Спорт
Культура
Экология
Авто
Фото
Видео
Блоги
Свободная тема
Пресс-центр
Спецпроекты
Нацпроекты. Путеводитель
Школа Будущего
Социальная навигация
О чем молчат мужчины
Великие Атомщики
Конституция
100 лет газете «МК»
Город Будущего
Храм Победы
Мобильная почта
Экология
Онлайн-игра
Дни рождения
Покори Воробьёвы горы!
Пенсия будущего
ПМЭФ'19
Реновация
Взвешенный выбор
1 сентября
День шахтёра
Новости
Эксклюзивы
Политика
Экономика
Происшествия
Общество
Наука
Культура
спорт
Авто
Москва
Подмосковье
Видео
Фото
Дни рождения
Национальные проекты России
Прямые эфиры МК
Пресс-центр МК
Пресс-центр
Услуги
Контакты
Фотогалерея
Спецоперация России на Украине: онлайн-трансляция 31 марта
Карина Алексеева
В Америке считают, что Путин смог сдержать Запад от поддержки Украины
Евгений Акопян
"Будет колоссальный прорыв": в Киеве раскрыли судьбу ВСУ в Донбассе
Артем Кошеленко
США призвали Россию отказаться от размещения ТЯО в Белоруссии
Игорь Мартов
Политолог Кашин оценил заявления Си Цзиньпина о подготовке к войне
Ольга Божьева
Российского боевого робота «Маркер» оснастят противотанковым комплексом «Корнет» для СВО
Карина Алексеева
Всплыли ужасные данные о подземельях Бахмута: «Пещера была заполнена мертвыми»
Александр Добровольский
Американский генерал считает, что США потерпит поражение в крупномасштабной войне
Евгений Акопян
В киевских аптеках ажиотаж и большие очереди
Александра Бурнашева
Ударом гиперзвукового «Кинжала» по центру связи НАТО убиты десятки иностранных офицеров
Ольга Божьева
В гигантской пробке на трассе
«Дон» сотни людей
«пропали без вести»
Виктор Жданов
В Егорьевске над 12-летней школьницей надругались сосед и квартирант
Алина Карпуш
Опубликованы дни выплат детских пособий
Конференции
Автомобильная пятница: итоги недели. Прямой эфир ВКонтакте
В пятницу, 31
марта, в 17.00 пройдет эксклюзивный прямой эфир из пресс-центра "МК" с главными обозревателями портала "АвтоВзгляд".
Прошедшие конференции
Театральная среда с Мариной Райкиной в прямом эфире ВКонтакте
В среду, 29 марта, в 16.00 смотрите выпуск «Театральной среды» из пресс-центра «МК» с Мариной Райкиной.
«Покори Воробьевы горы!» все о заключительном этапе олимпиады в прямом эфире ВКонтакте
В среду, 29 марта, в 14.30 в пресс-центре «МК» прошел прямой эфир, посвященный заключительному этапу олимпиады «Покори Воробьевы горы!».
Про здоровье: все об операции на суставы. Прямой эфир ВКонтакте
В среду, 29 марта, в 13.00 прошел
эксклюзивный прямой эфир из пресс-центра «МК», посвященный лечению и здоровью суставов.
Автомобильная пятница: итоги недели. Прямой эфир ВКонтакте
В пятницу, 24 марта, в 17.00 прошел эксклюзивный прямой эфир из пресс-центра "МК" с главными обозревателями портала "АвтоВзгляд".
30 лет новейшей истории Российского футбола. Прямой эфир ВКонтакте
В пятницу, 24 марта, в 12.00 прошел эксклюзивный прямой эфир из пресс-центра "МК", посвященный 30-летию Российского футбольного союза (РФС).
Про здоровье: современная диагностика заболеваний ЖКТ. Прямой эфир ВКонтакте
В пятницу, 24 марта в 14.00, прошел эксклюзивный прямой эфир из пресс-центра «МК», посвященный диагностике и лечению заболеваний желудочно-кишечного тракта.
Исторический четверг с Евой Меркачевой. Прямой эфир ВКонтакте
В четверг, 23 марта в 16.00 прошел
эксклюзивный прямой эфир из пресс-центра МК с Евой Меркачевой.
Новая жизнь российских шахмат после перехода из Европы в Азию: прямой эфир ВКонтакте
В четверг, 23 марта, в 17.00 прошел эксклюзивный прямой эфир из пресс-центра "МК", посвященный настоящему и будущему российских шахмат.
Театральная среда с Мариной Райкиной в прямом эфире ВКонтакте
В среду, 22 марта, в 16.00 смотрите выпуск «Театральной среды» из пресс-центра «МК» с Мариной Райкиной.
Вопросы внешней политики: молдавский кризис
Во вторник, 21 марта, в 15:00 в пресс-центре «МК» прошел прямой эфир, посвященный политической обстановке в Молдавии.
Экономим на ремонте и сервисе: готовим автомобиль к лету. Прямой эфир ВКонтакте
Во вторник, 21 марта, в 12:00 в пресс-центре «МК» прошел прямой эфир, посвященный особенностям технического обслуживания автомобиля весной.
Спроси у доктора: все о желчекаменной болезни. Прямой эфир ВКонтакте
В понедельник, 20 марта, в 13.00 прошел эксклюзивный прямой эфир из пресс-центра «МК», посвященный лечению желчекаменной болезни.
Неделька здравомыслия с Дмитрием Поповым
Обозреватель газеты «Московский комсомолец» Дмитрий Попов расскажет самые актуальные новости этой недели.
Автомобильная пятница: итоги недели. Прямой эфир ВКонтакте
В пятницу, 17 марта, в 17.00 прошел эксклюзивный прямой эфир из пресс-центра "МК" с главными обозревателями портала "АвтоВзгляд".
Россия и Китай становятся ближе
В пятницу, 17 марта, в 14:00 в пресс-центре «МК» прошел прямой эфир, посвященный взаимоотношениям России и Китая.
Исторический четверг с Евой Меркачевой. Прямой эфир ВКонтакте
В четверг, 16 марта в 17.00 прошел эксклюзивный прямой эфир из пресс-центра МК с Евой Меркачевой.
Параллельный импорт: все о «серых» машинах в России. Прямой эфир ВКонтакте
В среду, 15 марта, в 12:00 в пресс-центре «МК» прошел прямой эфир, посвященный проблемам параллельного импорта автомобилей в Россию.
Спроси у доктора: вопрос урологу и хирургу. Прямой эфир ВКонтакте
В понедельник, 13 марта в 13.00, прошел эксклюзивный прямой эфир из пресс-центра «МК» с участием хирурга и уролога.
Автомобильная пятница: итоги недели. Прямой эфир ВКонтакте
В пятницу, 10 марта, в 17.00 прошел
эксклюзивный прямой эфир из пресс-центра "МК" с главными обозревателями портала "АвтоВзгляд".
Поговорим о погоде в "МК"
В пятницу, 10 марта, в 12.00 прошел эксклюзивный прямой эфир из пресс-центра «МК», посвященный прогнозу погоды на весну.
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
следующая →
Москва
Санкт-Петербург
Абакан
Анадырь
Архангельск
Астрахань
Барнаул
Белгород
Брянск
Великий Новгород
Владивосток
Владикавказ
Владимир
Волгоград
Вологда
Воронеж
Горно-Алтайск
Грозный
Донецк
Екатеринбург
Иваново
Ижевск
Иркутск
Казань
Калининград
Калуга
Кемерово
Киров
Кострома
Краснодар
Красноярск
Курган
Курск
Кызыл
Ленинградская область
Липецк
Луганск
Магас
Марий Эл
Махачкала
Московская область
Мурманск
Нальчик
Нарьян-Мар
Нижний Новгород
Новосибирск
Омск
Оренбург
Орел
Пенза
Пермь
Петрозаводск
Петропавловск-Камчатский
Псков
Ростов-на-Дону
Рязань
Салехард
Саратов
Севастополь
Серпухов
Симферополь
Смоленск
Сочи
Ставрополь
Тамбов
Тверь
Томск
Тула
Тюмень
Улан-Удэ
Уфа
Хабаровск
Ханты-Мансийск
Чебоксары
Челябинск
Черкесск
Чита
Элиста
Южно-Сахалинск
Якутск
Ярославль
Германия
Египет
Израиль
Канада
Казахстан
Киргизия
Турция
МК. Российский региональный еженедельник
МК. Медиа-Сервис
РИА "O'Кей"
Агентство МК
МК-Сервис
МК-Агентство Продвижения Прессы
Подписаться на срочные новости
Авторы
Издания
Пресс-центр
Фоторепортажи
Опросы
Блоги
Галерея Алексея Меринова
«МК» о спорте»
Про товары и услуги
MiKi
Промокоды
Реклама
Подписка
Фотоархив МК
Вакансии
Контакты
© АO "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru»
Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Регистрационный номер Эл №ФС77-79310 Редакция - АO "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев.   Реклама третьих сторон
Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и
охраняются в соответствии с законодательством РФ.
Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с
письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал
заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал
mk.ru, до или после цитируемого блока.
В России признаны экстремистскими и запрещены организации ФБК (Фонд борьбы с коррупцией, признан иноагентом), Штабы Навального, «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля», АУЕ, батальоны «Азов» и Айдар″. Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба», «Сеть», «Колумбайн». В РФ признана нежелательной деятельность «Открытой России», издания «Проект Медиа». СМИ-иноагентами признаны: телеканал «Дождь», «Медуза», «Важные истории», «Голос Америки», радио «Свобода», The Insider, «Медиазона», ОВД-инфо. Иноагентами признаны общество/центр «Мемориал», «Аналитический Центр Юрия Левады», Сахаровский центр. Instagram и Facebook (Metа) запрещены в РФ за экстремизм