Охота и рыбалка: журнал для охотников и рыболовов
Перейти к основному контентуМКАвтоВзглядОхотники.руWomanHit.ruПромокодыВойтиПредназначено для лиц старше шестнадцати летРоссийская охотничья газетаОхота и рыбалка XXI векформа поискаВойти / РегистрацияОхотаОхотаПерейти в раздел «Охота»Хозяйства и обществаОтчеты об охотахКухняТрофеиУголок манильщикаВидеоотчётыОхота запрещена: сибирская язва обнаружена в Чувашии31 марта 2023 — Новостиновость30 марта 2023 — НовостиновостьНа высоте трех километров: в Алтае обнаружен кабан-альпинист 30 марта 2023 — НовостиновостьЗастрелил волка – иди на медведя: как в Бурятии стимулируют охотников30 марта 2023 — НовостиновостьПод Ульяновском нахальные лоси обожрали молодой лесОружиеОружиеПерейти в раздел «Оружие»Гладкоствольное оружиеНарезное оружиеЛуки и арбалетыХолодное оружиеТиры и стрельбищаВ Вольском районе Саратовской области вот уже в тринадцатый раз прошел интереснейший стрелковый турнир — областные соревнования по охотничьему биатлону, посвященные памяти Матвеева Владимира Васильевича. Они состоялись 25 февраля 2023 годаОхотничий биатлон под Саратовом-2023. Как это было24 марта 2023 — Оружиестатья24 марта 2023 — ОружиестатьяПушной нож - практика и гигиена24 марта 2023 — ОружиестатьяВ России вступают в силу новые поправки в законе «Об оружии»2 марта 2023 — ОхотастатьяПродолжаются работы по отладке сайтаРыбалкаРыбалкаПерейти в раздел «Рыбалка»ОбзорыВ Свердловской области пойман судак весом 5 килограмм31 марта 2023 — Новостиновость31 марта 2023 — НовостиновостьНерестовый запрет в Московской области31 марта 2023 — НовостиновостьНеделя прошла без уголовного браконьерства31 марта 2023 — НовостиновостьСтартовал сезон добычи стерляди СнаряжениеСнаряжениеПерейти в раздел «Снаряжение»ОдеждаОбувьГоловные уборыТермобельёРюкзакиСпальные мешкиПалаткиGPSДрузья охотники, рыболовы, любители природы! Мы продолжаем работы по отладке сайта Охотники.ру! Возможны временные перебои в работе у некоторых пользователей! Сообщаю момент касающийся авторизации на сайте.Продолжаются работы по отладке сайта2 марта 2023 — Охотастатья31 декабря 2022 — ОхотастатьяПоздравляем с 2023 годом!27 ноября 2022 — СнаряжениестатьяКак зарегистрировать рацию охотнику27 ноября 2022 — СнаряжениестатьяВ каналеТранспортТранспортПерейти в раздел «Транспорт»Маломерные судаКолёсная техникаГусеничная техникаЛодочные моторыДрузья охотники, рыболовы, любители природы! Мы продолжаем работы по отладке сайта Охотники.ру! Возможны временные перебои в работе у некоторых пользователей! Сообщаю момент касающийся авторизации на сайте.Продолжаются работы по отладке сайта2 марта 2023 — Охотастатья31 декабря 2022 — ОхотастатьяПоздравляем с 2023 годом!27 ноября 2022 — РыбалкастатьяСуши весла в межсезонье6 октября 2022 — НовостиновостьНивы и Уазы могут быть мобилизованыОхотничьи собакиОхотничьи собакиПерейти в раздел «Охотничьи собаки»ПородыЗаконодательствоПодготовка экспертов и судейВыставки и испытанияВести с полейВ Вологде 11 марта состоялась 55-я по счету выставка охотничьих собак. Традиционно она была проведена в Парке ветеранов. «Всего в ней участвовало 144 собаки разных пород. Самые многочисленные — лайки, всего их было представлено 116 собак», — рассказал главный кинолог Вологодского общества охотников Евгений НикитинВологодская выставка24 марта 2023 — Cобакистатья24 марта 2023 — CобакистатьяОб испытаниях пойнтеров24 марта 2023 — CобакистатьяМарта. История одной великой собаки24 марта 2023 — CобакистатьяВидеть достоинства. Слово опытного собаковедаЗаконыЗаконыПерейти в раздел «Законы»Федеральные законыПостановления ПравительстваПравила охотыПриказы Министерства Природных ресурсов и экологииНаломал дров: в Удмуртии задержан «черный лесоруб» со своей свитой31 марта 2023 — Новостиновость31 марта 2023 — НовостиновостьВ Татарстане браконьер случайно снес из ружья голову сообщника31 марта 2023 — НовостиновостьОхота запрещена: сибирская язва обнаружена в Чувашии31 марта 2023 — НовостиновостьЧисло снежных барсов в РФ резко возросло: начались нападения на скотМужская средаМужская средаПерейти в раздел «Мужская среда»Oстаться в живыхMужские игрушкиНу, будь здоров!Готовим сани летомКушать поданоПрактически у всех, кто задумывается приобрести брендовую одежду для охоты, рыбалки или активного отдыха на лоне природы, возникает обоснованный
вопрос: «А стоит ли она тех денег, что за нее просят?» «Ценное
качество»31 марта 2023 — Новостиновость30 марта 2023 — Мужская средастатьяПятерка лучших афродизиаков27 марта 2023 — Мужская средастатьяВпервые на весеннюю охоту23 марта 2023 — Мужская средастатьяГотовим «консервы»: как правильно отправить снегоход на каникулыОхота и рыбалка XXI векОхота и рыбалка XXI векПерейти в раздел «Охота и рыбалка XXI век»Первые солнечные дни марта для рыболовов знаменуют наступление весны. Дни становятся длиннее, снег тает и испаряется. Со второй декады на солнце уже можно позагорать в ожидании поклевок, которых может и не быть. Рыба ходит под монолитным шитом льда, и у нее катастрофическая пора, именуемая глухозимьем.Солнечное глухозимье16 марта 2023 — Рыбалкастатья13 марта 2023 — ОхотастатьяБеличьи секреты3 марта 2023 — ОхотастатьяКедровка23 февраля 2023 — ОружиестатьяПоворотные кронштейныРоссийская охотничья газетаРоссийская охотничья газетаПерейти в раздел «Российская охотничья газета»Весна настойчиво стучится в окно холодным дождем, пронзительным западным ветром. Вот и подошел к завершению очередной зимний сезон. Всегда с сожалением прощаюсь с зимней рыбалкой. В последние годы, только зимой, могу отвести душу на рыбалке. Нет тебе никаких огородных хлопот, постоянных переживаний за судьбу урожая. Уйма свободного времени. Лишь бы погода не подводила.Рыболовные премудрости29 марта 2023 — Рыбалкастатья28 марта 2023 — РыбалкастатьяРыболовные новости Подмосковья27 марта 2023 — НовостиновостьВести из Марий Эл27 марта 2023 — НовостиновостьВ Калуге завершают ледовый сезонО проектеО проектеПерейти в раздел «О проекте»Наломал дров: в Удмуртии задержан «черный лесоруб» со своей свитой31 марта 2023 — Новостиновость31 марта 2023 — Новостиновость«Ценное
качество»31 марта 2023 — НовостиновостьВ Татарстане браконьер случайно снес из ружья голову сообщника31 марта 2023 — НовостиновостьОхота запрещена: сибирская язва обнаружена в ЧувашииРекламаРекламаПерейти в раздел «Реклама»Наломал дров: в Удмуртии задержан «черный лесоруб» со своей свитой31 марта 2023 — Новостиновость31 марта 2023 — Новостиновость«Ценное
качество»31 марта 2023 — НовостиновостьВ Татарстане браконьер случайно снес из ружья голову сообщника31 марта 2023 — НовостиновостьОхота запрещена: сибирская язва обнаружена в Чувашии
новое28 марта 2023 — НовостиновостьОбновленное расписание по весенней охоте в России на 2023 годДанный список является достоверной информацией, полученной только из официальных источников. Составлен в алфавитном порядке
31 марта 2023 — НовостиновостьНаломал дров: в Удмуртии задержан «черный лесоруб» со своей свитой31 марта 2023 — Новостиновость«Ценное
качество»31 марта 2023 — НовостиновостьВ Татарстане браконьер случайно снес из ружья голову сообщникавсе новостиЧитайте «Российскую охотничью газету» и журнал «Охота и рыбалка XXI век»Подписаться24 марта 2023 — ОхотастатьяПо следам трагедии. Что произошло на Анапских плавнях?В предыдущем номере «РОГ», № 2, была опубликована информация — «Трагедия в Анапских плавнях». Редакция попросила прокомментировать ее орнитолога, кандидата биологических наук Александра Владимировича СОЛОХУ, специально изучающего российские зимовки водоплавающих и околоводных птицВ зеркалах уже зарумянилась заря, когда начался участок серпантина. Поздновато, пожалуй, мы выбрались на закрытие охоты по перу в нашем Краснодарском краеКраснодарские фазаны (история с кулинарным рецептом)24 марта 2023 — ОхотастатьяВ канун масленицы позвонил мой давний приятель Саша Разумов. Думаю, что для любителей стендовой стрельбы и завсегдатаев Стрелкового комплекса «Кузьминки» — Александр Александрович, инструктор стенда, МСМК, член сборной СССР, почетный член ВОО, товарищ авторитетный не только в стрельбе по тарелочкам, но и в делах охотничьихСтать или родиться охотником. Рецепт и время24 марта 2023 — Охотастатья24 марта 2023 — ОхотастатьяНеприкасаемых нет. Интервью с замначальника Госинспекции РБДвадцать лет назад в Беларуси была создана Государственная инспекция охраны животного и растительного мира при Президенте Республики Беларусьвся рубрика "Охота"24 марта 2023 — ОружиестатьяПушной нож - практика и гигиена24 марта 2023 — ОружиестатьяВ России вступают в силу новые поправки в законе «Об оружии»2 марта 2023 — ОружиестатьяКуда делся "Сокол"?В Вольском районе Саратовской области вот уже в тринадцатый раз прошел интереснейший стрелковый турнир — областные соревнования по охотничьему биатлону, посвященные памяти Матвеева Владимира Васильевича. Они состоялись 25 февраля 2023 годаОхотничий биатлон под Саратовом-2023. Как это было24 марта 2023 — Оружиестатьявся рубрика "Оружие"
ФотогалереиВесенняя охота не за горами3 марта 2023 — Фотогалереи10Любимое хобби3 марта 2023 — Фотогалереи9Охота и охотники3 марта 2023 — Фотогалереи9Хобби настоящих мужчин1 марта 2023 — Фотогалереи13Вальдшнепы Арчибальда ТорнбурнаЗаманчивое слово - охота14 февраля 2023 — Фотогалереи19все Фотогалереи29 марта 2023 — РыбалкастатьяРыболовные премудростиВесна настойчиво стучится в окно холодным дождем, пронзительным западным ветром. Вот и подошел к завершению очередной зимний сезон. Всегда с сожалением прощаюсь с зимней рыбалкой. В последние годы, только зимой, могу отвести душу на рыбалке. Нет тебе никаких огородных хлопот, постоянных переживаний за судьбу урожая. Уйма свободного времени. Лишь бы погода не подводила.В этом сезоне зимы злой не было, даже по реке ходили с опаской: лед, хоть и не тонкий, а все ж периодически потрескивал и даже шевелился между оттепелями. Больших бонусов не было, в основном ловили некрупного подлещика, плотву, да окуня… Но было три момента, которые, признаюсь удивили меня.По чудесному льду...24 марта 2023 — РыбалкастатьяВозле разрушенного полусгнившего пирса серебрится и вовсю озорно поигрывает полоса свободной от ледового плена воды. Объясняется это активным движением подводных ключей и течений. Они беспрестанно подгоняют легкую волну, и та, разбиваясь о сваи, ломает тонкую наледь. Такое озорство природы очень радует заядлых рыболовов. Ведь в дни оттепели можно пустить в ход летние снасти – удочки, спиннинги и донки.На открытую воду в оттепель23 марта 2023 — Рыбалкастатья22 марта 2023 — РыбалкастатьяПростые рецепты рыболоваВ наш век искусственной еды очень востребованы натуральные продукты и блюда, в создании которых нет тайн: кто готовил, из чего и как? Ингредиенты колбас и сарделек, которые нам поставляет отечественная торговля, внушают такой ужас многим пользователям, что они навсегда перестают завтракать бутербродами с колбасой. вся рубрика "Рыбалка"24 марта 2023 — CобакистатьяОб испытаниях пойнтеров24 марта 2023 — CобакистатьяМарта. История одной великой собаки24 марта 2023 — CобакистатьяВидеть достоинства. Слово опытного собаковедаВ Вологде 11 марта состоялась 55-я по счету выставка охотничьих собак. Традиционно она была проведена в Парке ветеранов. «Всего в ней участвовало 144 собаки разных пород. Самые многочисленные — лайки, всего их было представлено 116 собак», — рассказал главный кинолог Вологодского общества охотников Евгений НикитинВологодская выставка24 марта 2023 — Cобакистатьявся рубрика "Cобаки"
Новые комментарии24 июня 2019 — ОхотастатьяСтарики-токовики: определяем возраст глухаряАлександр Кирпичев18 марта 2023, 19:43Про черную полоску на клюве весной - полная чушь10 января 2017 — ОружиестатьяСтендовые ружья на охотеДмитрий Язев14 марта 2023, 12:59Иж 39 и тоз 57 отличный вариант для стенда, если нет желания платить по 200 тысяч за бу итальянцев. Насчет слабости конструкции, автор видно эти ружья не держал в руках даже. Для охоты они едва подходят, тяжелые и колхозить антабки надо. Имею иж39 84гв и тоз 34. Настрел на иже колоссальный, железо в оч хорошем состоянии и попадает по тарелкам прекрасно. Ну а если автор не попадает с какого-то из этих ружей, то проблема в способности автора. Тк нормальному стрелку все равно с чего стрелять, в прокладке дело.ВидеоКольчатая горлица не боится человека7 марта 2023 — Видео06:30Уж обыкновенный7 марта 2023 — Видео06:45Рашкин: признание на Первом27 октября 2022 — Видео06:26Брачное поведение тетерева-косача11 апреля 2022 — Видео10:28Брачное поведение вальдшнепа11 апреля 2022 — Видео06:41все видео27 ноября 2022 — СнаряжениестатьяКак зарегистрировать рацию охотникуУверенно можно сказать, что до сих пор не утихают споры среди охотников, рыболовов и любителей активного отдыха на природе о том, какие радиостанции можно использовать законно, какие нет, какая мощность передатчика допустима и какими частотами можно пользоваться обычным гражданам. Сегодня мы и представить себе не можем, как буквально десять лет назад жили без мобильной связи. Сейчас у нас всегда под рукой телефон, в любой момент можно или отправить сообщение, или сделать необходимый звонок. Но на охоте телефон не очень удобен, зато вторую жизнь получила радиосвязь. В чем ее плюсы и минусы? Давайте разбираться.В канале27 ноября 2022 — СнаряжениестатьяСегодня по просьбам читателей мы поднимаем тему стрелковых очков — многогранную и обширную. Многие охотники и стрелки носят коррекционные очки и считают, что этого достаточно, но обычные очки не могут заменить защитные… Очки в нашу пользу1 ноября 2022 — Снаряжениестатья27 октября 2022 — СнаряжениестатьяПечка-щепочницаВо время Первой мировой войны массовое распространение получили мясные консервы. Миллионы консервных банок, изготовленных из прочной жести, скапливались в окопах. Смышленые солдаты быстро стали изготавливать из них миниатюрные печки, которые правильнее было бы называть жестяными мини-очагами.вся рубрика "Снаряжение"21 января 2022 — ТранспортстатьяСнегоход и квадроцикл - как лишиться всех водительских прав 10 декабря 2021 — ТранспортстатьяКто кого: может ли маленький внедорожник конкурировать с большим мотовездеходом?28 сентября 2021 — ТранспортстатьяСложности и прелести зимней эксплуатации квадроциклаС июля в Астраханскую область потянутся иногородние туристы, особенно на базы выше Астрахани, и, судя по количеству бронирований, сезон обещает быть богатым на гостей. Подорожание обсуживания лодочных моторов приводит к подорожанию отдыха туристов18 июня 2022 — Транспортстатьявся рубрика "Транспорт"
Самое читаемое113 марта 2023 — ОхотастатьяМишустин подписал: госохотинспекторы теперь контролируют охотников постоянно211 марта 2023 — ОхотастатьяБеларусь открыла сезон весенней охоты 2023 года328 февраля 2023 — ОхотастатьяДайте зверю шанс413 февраля 2023 — ОхотастатьяЗавтра будет хуже...524 марта 2023 — НовостиновостьВ Рязанской области ликвидирована волчья стая621 марта 2023 — ОхотастатьяПолное расписание весенней охоты в России на 2023 годСайт Охотники.ру – это он-лайн журнал, разместивший на своих страницах интересные и полезные сведения, посвященные охоте и рыбалке. Здесь можно отыскать все, что может пригодиться тем, кто не мыслит своей жизни без ружья и удочки.
Удобно систематизированный каталог, наличие специальной поисковой формы, подборка наиболее актуальных и интересных новостей на первой странице ресурса – мы сделали все для того, чтобы вы могли быстро отыскать необходимую вам информацию.
А её здесь представлено немало. Мы расскажем вам об оружии, оптике, охотничьих собаках, транспорте, а также снаряжении, которое может понадобиться любителям исконно мужских занятий. Если вы хотите узнать, как и где лучше всего рыбачить и охотиться в конкретное время года, получить сведения о законодательном регулировании любимого хобби, познакомиться с интересными тематическими видео, мы с радостью предоставим вам такую возможность.
Мы всегда открыты для общения! Вы можете прокомментировать размещенные на сайте материалы (они обновляются ежедневно), принять участие в голосовании по наиболее значимым и актуальным для охотников и рыбаков вопросам или задать интересующий вас вопрос, написав нам письмо по электронной почте.
Очень важно также и то, что все отчеты и рассказы, собранные на страницах электронных версий журнала «Охота и рыбалка ХХI век» и «Российская охотничья газета», вы можете читать онлайн совершенно бесплатно.
ВходРегистрацияВведите E-mailВведите парольЗапомнить меняЗабыли пароль?ВойтиВойти с помощьюВведите E-mailВведите парольПовторите парольЗарегистрироватьсяВосстановление доступаВведите E-mailПожалуйста, укажите email, который Вы использовали при регистрации. На него будет выслана ссылка, по которой Вы автоматически войдёте на сайт.Получить ссылкуОхотаХозяйства и обществаОтчеты об охотахКухняТрофеиУголок манильщикаВидеоотчётыОружиеГладкоствольное оружиеНарезное оружиеЛуки и арбалетыХолодное оружиеТиры и стрельбищаРыбалкаОбзорыСнаряжениеОдеждаОбувьГоловные уборыТермобельёРюкзакиСпальные мешкиПалаткиGPSТранспортМаломерные судаКолёсная техникаГусеничная техникаЛодочные моторыОхотничьи собакиПородыЗаконодательствоПодготовка экспертов и судейВыставки и испытанияВести с полейЗаконыФедеральные законыПостановления ПравительстваПравила охотыПриказы Министерства Природных ресурсов и экологииМужская средаOстаться в живыхMужские игрушкиНу, будь здоров!Готовим сани летомКушать поданоОхота и рыбалка XXI векРоссийская охотничья газетаО проектеРеклама©2011 — 2023 Охотники.ру — интернет-проект объединенной редакции «Охотничьи издания» ИД «МК»: Российская охотничья газета и Охота и рыбалка. XXI век.span info@ohotniki.ruРеклама третьих сторонПравила комментированияКонтакты и выходные данныеВсе права на материалы, опубликованные на сайте www.ohotniki.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ.Использование материалов, опубликованных на сайте www.ohotniki.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал www.ohotniki.ru, до или после цитируемого блока.