Стойкие заблуждения - МК
МК
СпортМК
АвтоВзгляд
Охотники.ру
WomanHit.ru
Промокоды
ВСТРЕЧАЕМ ВЕСНУ
Предназначено для лиц старше шестнадцати лет
telegram «MK»
Найти
Выбрать регион
Курсы валюты:
$ 77.32
€ 84.11
Свежий номер
Подписка
МК Вконтакте
МК в Одноклассниках
МК в Telegram
МК в Twitter
МК в Viber
МК в Яндекс Дзен
МК в Rutube
Новости
Эксклюзивы
Политика
Экономика
Происшествия
Общество
Наука
Культура
спорт
Авто
Москва
Подмосковье
Видео
Фото
Дни рождения
Национальные проекты России
Прямые эфиры МК
сегодня
в 17:56
Общество
Сюжет: «Хочется, да неможется»: что делать?
ERID: Pb3XmBtzt7sx3AXkAmVYPVoDZdcAeQL9P2UR1SQ
834
+
A
-
Стойкие заблуждения
Самые часты мифы об эректильной дисфункции
Поделиться
Словосочетание «эректильная дисфункция» (ЭД) для мужчины звучит как самый настоящий кошмар. Поэтому, пока не столкнется с этим «чудовищем» бравый богатырь, он предпочитает о нем ничего не слышать. Отсюда вокруг ЭД выросла целая стена мифов и небылиц. Основные из которых попробуем развенчать в этой статье.
Фото: freepik-freepik.com
Миф №1. Эректильная дисфункция и импотенция – одно и тоже
Термин «импотенция» означает полное отсутствие семяизвержения и неспособность полового члена на эрекцию. ЭД же имеет различные симптомы. Это и невозможность завершить половой акт из-за смягчения «дружка» во время секса, и недостаточная твердость, и «разовые» осечки. У каждого вида свои причины и свои способы лечения. Лучше начинать решать вопрос о расстройстве эрекции сразу, когда проблемы только-только проявились и еще не выглядят угрожающе. Затягивать ситуацию до полного пропадания эрекции опасно для половой функции. Поэтому, если такая проблема возникла, необходимо в первую очередь обратиться к специалисту, и. при наличии показаний стоит обратить внимания на лекарственные средства. Например, безрецептурный препарат Импаза – это лекарственный препарат для лечения нарушения потенции и восстановления полноценной сексуальной функции у мужчин. Импаза способствует устранению нарушения потенции - проблемы с внутренней поверхностью сосудов, снабжающих половой член кровью. Ведь именно её прилив и обеспечивает эрекцию, чем больше прилив крови, тем лучше и сильнее потенция. Препарат Импаза помогает делать половую жизнь ярче, обеспечивает достаточную по силе и продолжительности эрекцию, повышает либидо (половое влечение) и удовлетворенность половым актом.
Миф №2. ЭД – это для стариков
Действительно, ухудшение потенции может быть одним из признаков угасания репродуктивной функции в связи с возрастом. Но уповать на то, что она может проявиться только в глубокой старости, не стоит. Здоровые мужчины, вне зависимости от возраста, в состоянии достичь эрекции и наслаждаться половым актом. По статистике 2013 года1, собранной в США, 26 % мужчин младше 40 страдают от ЭД, причем половина из них — от эректильной дисфункции в тяжелой степени. Опасно закрывать глаза на проблемы с эрекцией, списывая их на стресс и особенности психики, потому что «у молодых ЭД не бывает».
Фото: freepik-freepik.com
Миф №3. Сексуальная жизнь и ЗОЖ никак не связаны
Наш организм – это связанная система. Поэтому найти абсолютно здорового мужчину с ЭД будет очень и очень трудно. На мужской силе отражается все: гормональные сбои, нарушение кровотока, проблемы с нервной системой. Считается, что основная причина ухудшения потенции у мужчин до 40 лет кроется в психике, а после — в сосудах.2
Если мужчина болеет инфекциями, передающимися половым путем, — сифилисом, гонореей, трихомониазом, ВПЧ, генитальным герпесом и другими — он также рискует столкнуться со снижением потенции. Еще один неблагоприятный фактор — недолеченные или неправильно пролеченные заболевания половых органов: уретрит, простатит, везикулит, орхоэпидидимит, орхит и другие.
Миф №4. Если не встал – смени партнершу
Со временем страсть в долгих романтических отношениях и правда с большой вероятностью утихнет. Но не пропадет полностью, а станет более стабильной. А если проблемы с эрекцией наблюдаются регулярно, с разными людьми и хотя бы на протяжении 3-4-х месяцев, то это тревожный знак. Расстройство эрекции нельзя излечить сменой женских тел. Что, к слову, может принести вдобавок и неприятные последствия в виде ЗППП. Поэтому если при полной гармонии в ваших отношениях, член никак не хочет сотрудничать, это повод не сказать: «Прощай», а начать решать эту проблему.
Миф №5. Мастурбировать вредно для мужского здоровья
В действительности это не так. Проведено немалое количество исследований на тему мастурбации и ее влияния на мужское здоровье. Большинство работ говорит об абсолютной безвредности и даже некоторой пользе, которую приносит самоудовлетворение. В частности, мастурбация снижает риск воспаления и рака предстательной железы, который повышается при длительном воздержании.
____________________________________________
1 https://medaboutme.ru/articles/9_samykh_opasnykh_mifov_ob_erektilnoy_disfunktsii/
2 https://mag.103.by/topic/39943-psihologicheskije-polovyje-rasstrojstva-u-muzhchin-kogda-eto-norma-a-kogda-net-intervyju-s-andrologom/
Реклама. ООО "НПФ "МАТЕРИА МЕДИКА ХОЛДИНГ"
Перейти на проект
Подписаться
Поделиться
Сюжет:
«Хочется, да неможется»: что делать?
Как чинить «стояк»: способы поддержки эрекции
Еще 5 минуточек: сколько нужно времени для идеального секса?
Ноутбук, трусы и профессия: разбираем нетривиальные причины импотенции
Сюжет
«Хочется, да неможется»: что делать?
17:56
Стойкие заблуждения
27 мар
Как чинить «стояк»: способы поддержки эрекции
24 мар
Еще 5 минуточек: сколько нужно времени для идеального секса?
Что еще почитать
В московской квартире нашли сидящий за столом скелет жильца
4700
Дмитрий Боленков
Лидером защитников Киево-Печерской лавры стала блогерша с Западной Украины
Фото
6418
Виктор Полосенко
Экс-офицер армии США Крапивник призвал готовиться к большой войне с НАТО
23172
Дарья Федотова
Раскрыты подробности изнасилований пятиклассника в школе Новой Москвы: длилось 4 месяца
17821
Константин Волков
«Честно скажу: я наелся»: Лукашенко о новом президентском сроке
9561
Елена Гамаюн
Что почитать:Ещё материалы
В регионах
Эта настройка «жрет» батарею вашего смартфона и совершенно не нужна: отключите ее
55959
Калмыкия
Пентагон подделал видео крушения беспилотника под Крымом
25455
Крым
ФОТО: T.ME/KRYUCHKOVOLEG
Группа Cream Soda подтвердила гибель своего продюсера
Фото
23450
Ярославль
Власти Кузбасса обвиняются по самому
крупному антимонопольному делу в России в сфере транспортного планирования
22455
Кузбасс
Инна Богданова
В Севастопольской бухте остановили движение транспорта утром 28 марта
8794
Крым
фото: МК в Крыму
Какие изменения ждут жителей Германии в апреле 2023 года
8713
Германия
В регионах:Ещё материалы
Новости
Важные
20:19
Конгрессмен назвал обвинения в адрес Трампа политикой «страны третьего мира»
20:17
На Украине назвали количество полученных от Запада танков
20:05
Теннисистам запретят демонстрировать российский флаг на турнирах в Великобритании
20:01
CNN: Макрон считает, что только Китай сможет изменить ситуацию на Украине
20:00
В Китае выступили против размещения ядреного оружия странами за границей
17:56
Стойкие заблуждения
Все новости
Новости:Ещё материалы
Самое читаемое
За неделю
За месяц
Ударом гиперзвукового «Кинжала» по центру связи НАТО убиты десятки иностранных офицеров
Сюжет
618483
Боевики ВСУ казнили российских пленных в Макеевке и Новой Басани
Сюжет
235838
Ядерная сенсация: Путин устроил Америке худший момент в истории
Эксклюзив
Сюжет
197904
Реклама
Автовзгляд
Почему генералы российского автопрома уже проиграли битву за электромобили в России
Страна-завод: почему корейские автобренды вернутся в Россию при первой возможности
К каким бюджетным машинам немцы перекроют доступ русским и китайцам
Womanhit
Кадры недели: Куценко показал подросших дочерей от модели, Гагарина устроила жаркие танцы на закрытом дне рождения
Модные провалы церемонии «Оскар» в этом году
«Попал в змеиное логово»: Аморалов раскрыл подробности смерти Тома Хаоса
Охотники.ру
Гончую застрелили на центральной улице в Подмосковье
Жертвами конфликтного тигра стали более тридцати собак
Ярославский департамент охоты пытается сгладить ущерб от незаконной добычи двадцати лосей
Новости
Эксклюзивы
Политика
Экономика
Происшествия
Общество
Наука
Культура
спорт
Авто
Москва
Подмосковье
Видео
Фото
Дни рождения
Национальные проекты России
Прямые эфиры МК
Московский Комсомолец
Авторы
Издания
Пресс-центр
Фоторепортажи
Опросы
Блоги
Галерея Алексея Меринова
Про товары и услуги
Фотоархив МК
МК. Российский региональный еженедельник
История газеты
Вакансии
Контакты
Читателям
Подписка
Подписаться на срочные новости
Промокоды
Политика конфиденциальности
Рекламодателям
Реклама
РИА "O'Кей"
Агентство МК
МК.Медиа-Сервис
МК-Сервис
МК-Агентство Продвижения Прессы
МК Регионы
Раскрыть весь список
Москва
Санкт-Петербург
Абакан
Анадырь
Архангельск
Астрахань
Барнаул
Белгород
Брянск
Великий Новгород
Владивосток
Владикавказ
Владимир
Волгоград
Вологда
Воронеж
Горно-Алтайск
Грозный
Донецк
Екатеринбург
Иваново
Ижевск
Иркутск
Казань
Калининград
Калуга
Кемерово
Киров
Кострома
Краснодар
Красноярск
Курган
Курск
Кызыл
Ленинградская область
Липецк
Луганск
Магас
Марий Эл
Махачкала
Московская область
Мурманск
Нальчик
Нарьян-Мар
Нижний Новгород
Новосибирск
Омск
Оренбург
Орел
Пенза
Пермь
Петрозаводск
Петропавловск-Камчатский
Псков
Ростов-на-Дону
Рязань
Салехард
Саратов
Севастополь
Серпухов
Симферополь
Смоленск
Сочи
Ставрополь
Тамбов
Тверь
Томск
Тула
Тюмень
Улан-Удэ
Уфа
Хабаровск
Ханты-Мансийск
Чебоксары
Челябинск
Черкесск
Чита
Элиста
Южно-Сахалинск
Якутск
Ярославль
МК Зарубежом
Германия
Египет
Израиль
Канада
Казахстан
Киргизия
Турция
Соблюдение авторских прав:
Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ.
Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока.
Для читателей:
В России признаны экстремистскими и запрещены организации ФБК (Фонд борьбы с коррупцией, признан иноагентом), Штабы Навального, «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля», АУЕ, батальоны «Азов» и Айдар″. Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба», «Сеть», «Колумбайн». В РФ признана нежелательной деятельность «Открытой России», издания «Проект Медиа». СМИ-иноагентами признаны: телеканал «Дождь», «Медуза», «Важные истории», «Голос Америки», радио «Свобода», The Insider, «Медиазона», ОВД-инфо. Иноагентами признаны общество/центр «Мемориал», «Аналитический Центр Юрия Левады», Сахаровский центр. Instagram и Facebook (Metа) запрещены в РФ за экстремизм
© АO "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru»
Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Регистрационный номер Эл №ФС77-79310 Редакция - АO "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев.   Реклама третьих сторон