Опубликована инструкция для участников проекта «Содействие занятости» - МК
МК
СпортМК
АвтоВзгляд
Охотники.ру
WomanHit.ru
Промокоды
ВСТРЕЧАЕМ ВЕСНУ
Предназначено для лиц старше шестнадцати лет
telegram «MK»
Найти
Выбрать регион
Курсы валюты:
$ 77.32
€ 84.11
Свежий номер
Подписка
МК Вконтакте
МК в Одноклассниках
МК в Telegram
МК в Twitter
МК в Viber
МК в Яндекс Дзен
МК в Rutube
Новости
Эксклюзивы
Политика
Экономика
Происшествия
Общество
Наука
Культура
спорт
Авто
Москва
Подмосковье
Видео
Фото
Дни рождения
Национальные проекты России
Прямые эфиры МК
вчера
в 11:31
Общество
8750
+
A
-
Опубликована инструкция для участников проекта «Содействие занятости»
Простые шаги для получения перспективной профессии
Поделиться
Президентская академия - оператор федерального образовательного проекта «Содействие занятости», продолжает набор на обучение и повышение квалификации. Программа уже третий год предоставляет гражданам, оказавшимся в непростой ситуации на рынке труда, возможность получить необходимое для трудоустройства образование.
Фото: katemangostar-ru.freepik.com
В прошлом году на участие в проекте подали заявки около 180 000 человек. В рамках «Содействия занятости» Президентская академия предлагает свыше 1000 бесплатных образовательных программ для граждан со всех уголков страны. С учетом региональных потребностей на рынке труда, слушателям доступны такие дисциплины как государственное и муниципальное управление, бухгалтерский учет, юриспруденция, маркетинг, дизайн и многие другие.
Вот список простых шагов для желающих бесплатно освоить новую профессию:
- ШАГ № 1 Для начала нужно зайти на сайт trud.ranepa.ru и нажать на кнопку «Оставить заявку»;
- ШАГ № 2 Далее слушателю будет предложено выбрать форму обучения: она может быть очной или дистанционной;
- ШАГ № 3 Следом нужно выбрать регион, в котором проживает слушатель;
- ШАГ № 4 После выбора региона нужно указать интересующую участника сферу деятельности;
- ШАГ № 5 На этом этапе нужно выбрать подходящую программу. В карточке каждой образовательной программы указываются срок обучения, требования к образованию, документ, который получит слушатель после завершения и другие важные детали. После выбора программы нужно нажать кнопку «Оставить заявку»;
- ШАГ № 6 Далее слушателю будет предложено заполнить личные данные, среди которых ФИО, телефон, адрес электронной почты и другие;
- ШАГ № 7 Когда все данные будут заполнены, нужно нажать кнопку «Отправить»;
- ШАГ № 8 Подтвердить заявку можно во всплывающем окне, которое появится на экране портала trud.ranepa.ru. Также это можно сделать, пройдя по ссылке в письме, которое придет от портала на электронную почту участника;
- ШАГ № 9 После корректной подачи заявки слушатель будет автоматически переведен на страницу выбранной программы портала «Работа России»;
- ШАГ № 10 На портале «Работа России» необходимо пройти авторизацию. Сделать это можно при помощи учетной записи «Госуслуги». Важный момент: у слушателя должен быть доступ к номеру телефону и адресу электронной почты, которые привязаны к учетной записи «Госуслуг»;
- ШАГ № 11 После авторизации на портале «Работа России» при помощи «Госуслуг», слушателю нужно заполнить поля, отмеченные галочкой, и нажать кнопку «Отправить заявку»;
- ШАГ № 12 На этой стадии слушатель должен пройти профориентационный тест. Сделать это необходимо в указанном Центре занятости населения в течение 3-х рабочих дней либо в специально назначенный день. Для прохождения теста с собой в Центр занятости нужно взять оригиналы подтверждающих категорию слушателя документов. Их список можно найти в разделе «Категории граждан» на портале trud.ranepa.ru;
- ШАГ № 13 Далее нужно дождаться звонка от оператора РАНХиГС, который объяснит детали прохождения обучения. Обычно это происходит в течение двух рабочих дней.
В реализации федеральной программы «Содействие занятости» в рамках национального проекта «Демография» участвуют 45 региональных филиалов РАНХиГС и более 100 организаций-партнеров. За прошедший год обучение в Академии уже прошли 66 тысяч человек, более 50 тысяч из них трудоустроились.
Принять участие в проекте «Содействие занятости» сегодня могут женщины в декрете и неработающие мамы с детьми до 7 лет, люди старше 50 лет, безработные, граждане до 35 лет без высшего или специального образования, студенты последних курсов и выпускники ссузов и вузов, отслужившие в армии граждане, которые не нашли работу, граждане под риском увольнения и другие категории.
Читайте также: Как получить хорошую работу: «Содействие занятости» в вопросах и ответах
Подписаться
Армия
РАНХиГС
Россия
Поделиться
Сюжет
«Хочется, да неможется»: что делать?
17:56
Стойкие заблуждения
27 мар
Как чинить «стояк»: способы поддержки эрекции
24 мар
Еще 5 минуточек: сколько нужно времени для идеального секса?
Что еще почитать
В московской квартире нашли сидящий за столом скелет жильца
4700
Дмитрий Боленков
Лидером защитников Киево-Печерской лавры стала блогерша с Западной Украины
Фото
6418
Виктор Полосенко
Экс-офицер армии США Крапивник призвал готовиться к большой войне с НАТО
23172
Дарья Федотова
Раскрыты подробности изнасилований пятиклассника в школе Новой Москвы: длилось 4 месяца
17821
Константин Волков
«Честно скажу: я наелся»: Лукашенко о новом президентском сроке
9561
Елена Гамаюн
Что почитать:Ещё материалы
В регионах
Эта настройка «жрет» батарею вашего смартфона и совершенно не нужна: отключите ее
55959
Калмыкия
Пентагон подделал видео крушения беспилотника под Крымом
25455
Крым
ФОТО: T.ME/KRYUCHKOVOLEG
Группа Cream Soda подтвердила гибель своего продюсера
Фото
23450
Ярославль
Власти Кузбасса обвиняются по самому
крупному антимонопольному делу в России в сфере транспортного планирования
22455
Кузбасс
Инна Богданова
В Севастопольской бухте остановили движение транспорта утром 28 марта
8794
Крым
фото: МК в Крыму
Какие изменения ждут жителей Германии в апреле 2023 года
8713
Германия
В регионах:Ещё материалы
Новости
Важные
20:19
Конгрессмен назвал обвинения в адрес Трампа политикой «страны третьего мира»
20:17
На Украине назвали количество полученных от Запада танков
20:05
Теннисистам запретят демонстрировать российский флаг на турнирах в Великобритании
20:01
CNN: Макрон считает, что только Китай сможет изменить ситуацию на Украине
20:00
В Китае выступили против размещения ядреного оружия странами за границей
17:56
Стойкие заблуждения
Все новости
Новости:Ещё материалы
Самое читаемое
За неделю
За месяц
Ударом гиперзвукового «Кинжала» по центру связи НАТО убиты десятки иностранных офицеров
Сюжет
618483
Боевики ВСУ казнили российских пленных в Макеевке и Новой Басани
Сюжет
235838
Ядерная сенсация: Путин устроил Америке худший момент в истории
Эксклюзив
Сюжет
197904
Реклама
Автовзгляд
Почему генералы российского автопрома уже проиграли битву за электромобили в России
Страна-завод: почему корейские автобренды вернутся в Россию при первой возможности
К каким бюджетным машинам немцы перекроют доступ русским и китайцам
Womanhit
Кадры недели: Куценко показал подросших дочерей от модели, Гагарина устроила жаркие танцы на закрытом дне рождения
Модные провалы церемонии «Оскар» в этом году
«Попал в змеиное логово»: Аморалов раскрыл подробности смерти Тома Хаоса
Охотники.ру
Гончую застрелили на центральной улице в Подмосковье
Жертвами конфликтного тигра стали более тридцати собак
Ярославский департамент охоты пытается сгладить ущерб от незаконной добычи двадцати лосей
Новости
Эксклюзивы
Политика
Экономика
Происшествия
Общество
Наука
Культура
спорт
Авто
Москва
Подмосковье
Видео
Фото
Дни рождения
Национальные проекты России
Прямые эфиры МК
Московский Комсомолец
Авторы
Издания
Пресс-центр
Фоторепортажи
Опросы
Блоги
Галерея Алексея Меринова
Про товары и услуги
Фотоархив МК
МК. Российский региональный еженедельник
История газеты
Вакансии
Контакты
Читателям
Подписка
Подписаться на срочные новости
Промокоды
Политика конфиденциальности
Рекламодателям
Реклама
РИА "O'Кей"
Агентство МК
МК.Медиа-Сервис
МК-Сервис
МК-Агентство Продвижения Прессы
МК Регионы
Раскрыть весь список
Москва
Санкт-Петербург
Абакан
Анадырь
Архангельск
Астрахань
Барнаул
Белгород
Брянск
Великий Новгород
Владивосток
Владикавказ
Владимир
Волгоград
Вологда
Воронеж
Горно-Алтайск
Грозный
Донецк
Екатеринбург
Иваново
Ижевск
Иркутск
Казань
Калининград
Калуга
Кемерово
Киров
Кострома
Краснодар
Красноярск
Курган
Курск
Кызыл
Ленинградская область
Липецк
Луганск
Магас
Марий Эл
Махачкала
Московская область
Мурманск
Нальчик
Нарьян-Мар
Нижний Новгород
Новосибирск
Омск
Оренбург
Орел
Пенза
Пермь
Петрозаводск
Петропавловск-Камчатский
Псков
Ростов-на-Дону
Рязань
Салехард
Саратов
Севастополь
Серпухов
Симферополь
Смоленск
Сочи
Ставрополь
Тамбов
Тверь
Томск
Тула
Тюмень
Улан-Удэ
Уфа
Хабаровск
Ханты-Мансийск
Чебоксары
Челябинск
Черкесск
Чита
Элиста
Южно-Сахалинск
Якутск
Ярославль
МК Зарубежом
Германия
Египет
Израиль
Канада
Казахстан
Киргизия
Турция
Соблюдение авторских прав:
Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ.
Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока.
Для читателей:
В России признаны экстремистскими и запрещены организации ФБК (Фонд борьбы с коррупцией, признан иноагентом), Штабы Навального, «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля», АУЕ, батальоны «Азов» и Айдар″. Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба», «Сеть», «Колумбайн». В РФ признана нежелательной деятельность «Открытой России», издания «Проект Медиа». СМИ-иноагентами признаны: телеканал «Дождь», «Медуза», «Важные истории», «Голос Америки», радио «Свобода», The Insider, «Медиазона», ОВД-инфо. Иноагентами признаны общество/центр «Мемориал», «Аналитический Центр Юрия Левады», Сахаровский центр. Instagram и Facebook (Metа) запрещены в РФ за экстремизм
© АO "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru»
Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Регистрационный номер Эл №ФС77-79310 Редакция - АO "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев.   Реклама третьих сторон