Список интересных сюжетов МК
МК
СпортМК
АвтоВзгляд
Охотники.ру
WomanHit.ru
Промокоды
ВСТРЕЧАЕМ ВЕСНУ
Предназначено для лиц старше шестнадцати лет
telegram «MK»
Найти
Выбрать регион
Курсы валюты:
$ 77.32
€ 84.11
Свежий номер
Подписка
МК Вконтакте
МК в Одноклассниках
МК в Telegram
МК в Twitter
МК в Viber
МК в Яндекс Дзен
МК в Rutube
Новости
Эксклюзивы
Политика
Экономика
Происшествия
Общество
Наука
Культура
спорт
Авто
Москва
Подмосковье
Видео
Фото
Дни рождения
Национальные проекты России
Прямые эфиры МК
Сюжет
24 материалов по теме
НЭП 2.0: пять шагов к росту
Какие меры позволят достичь ежегодного роста ВВП в России на 7–10%, начиная уже со следующего года? Как обеспечить рост реальных доходов активной части населения? И возможно ли к 2030–2035 гг. создать процветающее общество среднего достатка?
Для ответа на эти вопросы важно помнить, что современные условия диктуют новые правила. Чтобы Россия вышла на долгосрочную траекторию устойчивого роста, важно коренным образом изменить экономическую политику страны – путем формирования развитого долгового рынка, налогового стимулирования, налаживания критически важного импорта, перехода к стратегии «экспортного рывка», инфраструктурных инвестиций и других мер поддержки, направленных на восстановление экономики и достижение высоких темпов ее роста. Более подробно читайте в нашем сюжете.
Показать описание сюжета
Материалы по теме
Показать по дате
Сюжет
13 февраля, 13:30
Фото
13056
Как обуздать нелегальных майнеров: стимулирующий тариф и ликвидация перекрестного субсидирования
В регионах с низкими тарифами на электроэнергию майнинг стал для энергетиков и населения очень серьезной проблемой. Криптовалютчики маскируются под обычных потребителей и размещают нелегальные фермы в жилых домах, дачных поселках, а иногда и в муниципальных учреждениях. Это наносит ущерб не только экономике регионов. Перегруз электросетей все чаще провоцирует аварийные отключения и может стать причиной пожаров.
Людмила Фрадкина
Сюжет
16 января, 14:12
Фото
82500
О черных небесах и терпеливом народе
На днях в Красноярском крае был зафиксирован температурный рекорд: в северной его части температура упала до -73 градусов.
Светлана Петрушова
Сюжет
26 декабря 2022, 15:31
Фото
122036
Иркутские электросети трещат по швам: как спасти положение в области
О чрезмерных нагрузках на электросети Иркутского района впору слагать мифы. Созданная и спроектированная для граждан инфраструктура не рассчитывалась на многочисленных серых майнеров, оккупировавших местные сети в последние годы. При этом число желающих нелегально подзаработать на добыче криптовалюты в регионе регулярно растет. Неудивительно, ведь Иркутск – регион с самыми низкими тарифами на электроэнергию, что привлекает криптоискателей не только со всей России, но и из других стран.
Александр Прокопенков
Сюжет
6 декабря 2022, 13:21
Фото
101658
Электромобили по-сибирски: как развивается экотранспорт у берегов Байкала
Еще несколько лет назад разговор о пресловутых машинах на электрических двигателях, которые заряжаются от розетки, был чем-то на уровне фантастики.
Александр Прокопенков
Сюжет
23 ноября 2022, 18:03
Фото
54392
Иркутские рекорды: Юлия Меньшова за одну встречу с поклонниками раздала почти полтысячи автографов
Главный город Восточной Сибири на три дня с 18 по 20 ноября превратился в настоящую культурную столицу. Здесь собрались именитые писатели, актеры, художники и другие представители российской креативной индустрии. Поводом для праздника культуры стал фестиваль «Энергия», организованный российским холдингом Эн+ в честь 20-летия компании.
Антон Железняков
Сюжет
8 ноября 2022, 15:35
Фото
24704
Эксперты назвали непрерывное обучение необходимым требованием к современным профессионалам
В наше время популярная поговорка «Век живи – век учись» звучит как никогда актуально, ведь в быстро меняющемся мире решающую роль играют именно знания, образование и профессиональные навыки.
Ирина Бричкалевич
Сюжет
7 ноября 2022, 10:12
Фото
10570
Время путешествий: внутренний туризм может стать локомотивом для развития регионов
В этом году туристический сезон закрепил тренд на внутренние путешествия, формировавшийся на протяжении нескольких лет. В России с января по июль отдохнули более 34 млн граждан, что даже выше показателя допандемийного 2019 года, а к концу декабря, по прогнозам, общий внутренний турпоток достигнет 61 млн человек. Таких результатов отрасль достигла, несмотря на возросшие геополитические риски и снижение доходов населения из-за санкций и инфляции.
Наталия Трушина
Сюжет
21 октября 2022, 10:28
21005
Креативные индустрии Сибири могут получить новый импульс развития благодаря культурным событиям
Сюжет
20 октября 2022, 09:53
15715
Решить кадровую проблему поможет цифровизация
Термин «удаленка» уже прочно закрепился в нашей жизни, меняются не только привычные форматы обучения и предоставления услуг, но и рынок труда. Из-за планомерной цифровизации всех рабочих процессов появляются новые профессии и потребность в профессиональном переобучении, а некоторые специальности, наоборот, теряют актуальность – трансформация рынка труда происходит прямо на наших глазах.
Ирина Бричкалевич
Сюжет
17 октября 2022, 12:35
Фото
17235
Новые медиа: кто и как формирует современное инфополе
Развитие Интернета, компьютеризация домохозяйств и повсеместное распространение смартфонов привели к формированию новых привычек как в сфере услуг, так и в медиапотреблении. Сегодня с помощью несложного поискового запроса в Интернете можно найти все что угодно, а телеграм-каналы, социальные сети и другие «новые медиа» постепенно занимают позиции привычных газет и журналов.
Екатерина Степанова
Сюжет
14 октября 2022, 13:13
13920
Россия выбирает тернистый, но уверенный путь к аграрной независимости
В последние годы в России значительно усилилась работа по импортозамещению в области продукции АПК, этому поспособствовали как запрет импорта некоторых видов продукции, так и воспоминания о «голодных 90-х», когда наша страна очень многое закупала за рубежом. Это и всем известные «ножки Буша» (куриные окорочка), и зерно, и картофель, и овощи. Сегодня ситуация изменилась, Россия стала производить достаточно продукции как для внутреннего потребления, так и на экспорт.
Людмила Фрадкина
Сюжет
10 октября 2022, 10:03
Фото
4951
Технологии на службе образования: вузы и школы оценили плюсы онлайна
Пандемия COVID-19 стала сложным испытанием для людей и экономики, но в то же время дала мощный толчок развитию цифровых технологий и онлайн-форматов в самых разных направлениях – от торговли до образования и консультационных услуг. Всех сфер, которые расширили свои возможности, благодаря выходу в онлайн, и не перечислить. И все же наибольшее влияние развитие онлайн-форм оказало на образование, изменив не только технологии, но и сам подход к обучению.
Ирина Бричкалевич
Сюжет
6 октября 2022, 12:03
Фото
9578
ИТ-сфера в России: прыжок через пропасть между ожиданиями и реальностью
Заниматься ИТ-сферой в России сегодня сродни подвигу – сотрудничество с зарубежными партнерами сильно затруднено, при этом большое количество профессионалов уехало за границу. Российская ассоциация электронной коммерции сообщала, что после начала спецоперации государство покинули около 50–70 тыс. ИТ-специалистов. И, несмотря на то что часть из них летом вернулась, по данным экспертов, отток ИТ-кадров из страны в ближайшее время может в 2–3 раза превысить весенние показатели.
Наталия Трушина
Сюжет
16 сентября 2022, 18:35
Фото
11516
Российский автопром на пути к суверенитету
Из-за экономических ограничений и логистических проблем 2022 год стал мощнейшим испытанием для российского автопрома – отрасль столкнулась с беспрецедентными вызовами. Продажи новых автомобилей в России упали более чем в два раза. Чем ответит отечественное автомобилестроение? Как достичь производственного суверенитета, можно ли создать отечественный автомобиль с нуля и каковы шансы электрокаров в России – разбирался «МК».
Татьяна Антонова
Сюжет
13 сентября 2022, 16:23
7118
В Госдуме назвали преимущества газопровода «Сила Сибири-2»
Принятые 8 лет назад Президентом Российской Федерации решения по ускоренному развитию регионов Сибири и Дальнего Востока положили начало развитию новой реальности в экономике страны. Заместитель председателя комитета Госдумы по промышленности и торговле Александр Дроздов озвучил главные преимущества и перспективы нового газопровода «Сила Сибири-2», который соединит Россию и Китай через Монголию.
Александр Прокопенков
Сюжет
9 сентября 2022, 15:02
Фото
6123
Михаил Хардиков: «Нужно развивать не только Дальний Восток, но и путь к нему»
Энергия – это то, без чего невозможен современный мир. Однако, стремясь к наращиванию производства, важно не забывать и о необходимости поддержания природного баланса. Современные тенденции предлагают симбиоз энергетики и экологии, направленный на благо сохранения природы, с одной стороны, и выработку достаточного количества энергии, с другой. Ярким тому примером становятся гидроэлектростанции, а также станции, использующие энергию ветра и Солнца.
Евгения Молотова
Сюжет
1 сентября 2022, 18:17
Фото
127842
Разворот на Восток: главные аспекты российско-китайских отношений
Разворот России на Восток из-за внешнеполитического давления со стороны коллективного Запада стал уже очевидным и свершившимся фактом. Главным партнером для нашей страны в новой системе международных координат представляется Китай. Но так ли прозрачны перспективы дружбы с Поднебесной? Что нам могут сулить тесные связи с КНР и не рискует ли Россия из «сырьевого придатка Запада» превратиться в экономического вассала Китая?
Татьяна Антонова
Сюжет
25 августа 2022, 17:21
Фото
10057
Архитектура силы: ставка на регионы поможет избежать кризиса в условиях санкций
По данным Минэкономики, в июне ВВП нашей страны снизился на 4,9% в годовом выражении, а за второй квартал падение составило 4%. Оборот розничной торговли сократился на 7%. Как отмечают власти, это не предел. В середине мая ведомство Максима Решетникова сообщало, что в 2022 году снижение ВВП России составит 7,8%.
По оценке Института ВЭБ, рецессия уже охватила 60% регионов, и пока нет оснований полагать, что нижняя точка спада уже достигнута.
Наталия Трушина
Сюжет
25 августа 2022, 10:51
Фото
7444
Время предпринимать: в борьбе за рост ВВП страны бизнес в авангарде
С тяжелыми последствиями ограничений российский бизнес столкнулся с первых дней спецоперации на Украине. По данным майского опроса Института экономики роста им. П.А. Столыпина, санкциями было затронуто более 80% компаний. Адаптироваться к новым условиям было трудно: власти занимались спасением финансовой системы, и интересы бизнеса были отодвинуты на второй план. Банк России поднял ставку в конце февраля до 20%, и лишь в июне она стала однозначной.
Анна Надеждина
Сюжет
8 августа 2022, 11:33
11786
Герои трудных дней: из кризиса экономику России выводят предприниматели
Более 80% владельцев компаний в России адаптировались к работе в условиях санкций или намерены это сделать. Лишь 3% хотят закрыть свое дело. Таковы результаты исследования настроений бизнесменов, обнародованные 2 августа уполномоченным при президенте РФ по защите прав предпринимателей Борисом Титовым.
Наталия Трушина
Сюжет
1 августа 2022, 08:00
8287
Hi-Tech и Россия: сложным отношениям кризис не помеха
IT- cферу в экономических журналах часто называют «нефтью XXI века». Страны, захватившие здесь лидерство, будут диктовать глобальную мировую политику тем, кто зависит от высокотехнологичных разработок. Без первенства в этой области невозможен экономический суверенитет, достижение которого российские власти провозгласили целью на ближайшие годы. Однако с IT-ресурсом, в отличие от углеводородного сырья, у России заметные проблемы.
Наталия Трушина
Сюжет
1 августа 2022, 08:00
9276
Не нефтью единой: что ждет российский экспорт
Сегодня внешняя торговля России претерпевает глубинные изменения. Многие зарубежные рынки для российской продукции потеряны, нарушено авиасообщение и морские перевозки, заморожены корреспондентские счета банков в иностранной валюте. Куда, кому и каким образом поставлять товар, как выстраивать экспорт в условиях почти тотальной изоляции? От ответа на эти вопросы зависит судьба отечественного бизнеса и экономики.
Игорь Боков
Сюжет
27 июля 2022, 12:54
9659
Как развивается экспорт в условиях санкций: в одночасье наладить поставки на новые рынки невозможно
Многих российских предпринимателей в той или иной степени затронули происходящие сдвиги в мировой торговле, связанные с переориентацией товарных потоков,
сменой привычных логистических коридоров и ограничениями при проведении экспортно-импортных операций. В некоторых отраслях процессы проходят вполне успешно, но где-то работа идет совсем не быстро.
Людмила Фрадкина
Сюжет
14 июля 2022, 11:07
Фото
11792
Импортозамещение как новая индустриализация: формула экономического чуда в кредитовании
После 24 февраля на нашу страну обрушился настоящий санкционный шторм. Премьер-министр РФ Михаил Мишустин утверждал в конце апреля, что ограничений насчитывается более 6 тыс. Спикер Госдумы Вячеслав Володин в мае говорил, что если подсчет вести с 2014 года, то введено уже свыше 10 тыс. санкций. Россия, по заявлениям аналитиков, еще в марте возглавила рейтинг стран по количеству введенных против нее ограничений, обогнав Сирию, Иран и даже КНДР.
Наталия Трушина
Сюжет
14 июля 2022, 11:07
Фото
12093
Большие восточные перспективы: названы драйверы развития регионов России
Возникшая в результате санкционного кризиса новая экономическая реальность подтолкнула государство и бизнес на смену ориентиров с Запада на Восток. Новые направления параллельно развиваются во многих сферах, начиная от геополитики и заканчивая туризмом.
Александр Прокопенков
Сюжет
14 июля 2022, 11:06
Фото
11718
Единая валюта ЕАЭС: защитит ли новая платежная единица от санкций?
Евразийский экономический союз (ЕАЭС) принято считать крепким интеграционным объединением. И действительно, кооперация между странами, входящими в альянс, продолжает нарастать. Западные санкции фактически отрезали Россию от мирового рынка капитала, и логично, что вопрос создания единой платежной единицы в торговле с дружественными странами вышел на первый план.
Людмила Фрадкина
Сюжет
12 июля 2022, 11:19
2012
Александр Дроздов: «Параллельный импорт решает только краткосрочные задачи»
Показать по дате
Новости
Важные
20:19
Конгрессмен назвал обвинения в адрес Трампа политикой «страны третьего мира»
20:17
На Украине назвали количество полученных от Запада танков
20:05
Теннисистам запретят демонстрировать российский флаг на турнирах в Великобритании
20:01
CNN: Макрон считает, что только Китай сможет изменить ситуацию на Украине
20:00
В Китае выступили против размещения ядреного оружия странами за границей
17:56
Стойкие заблуждения
Все новости
Новости:Ещё материалы
Самое интересное
Всплыли ужасные данные о подземельях Бахмута: «Пещера была заполнена мертвыми»
Эксклюзив
Сюжет
75250
Александр Добровольский
"Будет колоссальный прорыв": в Киеве раскрыли судьбу ВСУ в Донбассе
Сюжет
28318
Артем Кошеленко
Спецоперация России на Украине: онлайн-трансляция 31 марта
Сюжет
15428
Карина Алексеева
Ударом гиперзвукового «Кинжала» по центру связи НАТО убиты десятки иностранных офицеров
Сюжет
618483
Ольга Божьева
Пригожин прокомментировал слухи о бегстве ВСУ из Артемовска
Сюжет
93461
Ирина Бричкалевич
Реклама
Автовзгляд
Почему генералы российского автопрома уже проиграли битву за электромобили в России
Страна-завод: почему корейские автобренды вернутся в Россию при первой возможности
К каким бюджетным машинам немцы перекроют доступ русским и китайцам
Womanhit
Кадры недели: Куценко показал подросших дочерей от модели, Гагарина устроила жаркие танцы на закрытом дне рождения
Модные провалы церемонии «Оскар» в этом году
«Попал в змеиное логово»: Аморалов раскрыл подробности смерти Тома Хаоса
Охотники.ру
Гончую застрелили на центральной улице в Подмосковье
Жертвами конфликтного тигра стали более тридцати собак
Ярославский департамент охоты пытается сгладить ущерб от незаконной добычи двадцати лосей
Новости
Эксклюзивы
Политика
Экономика
Происшествия
Общество
Наука
Культура
спорт
Авто
Москва
Подмосковье
Видео
Фото
Дни рождения
Национальные проекты России
Прямые эфиры МК
Московский Комсомолец
Авторы
Издания
Пресс-центр
Фоторепортажи
Опросы
Блоги
Галерея Алексея Меринова
Про товары и услуги
Фотоархив МК
МК. Российский региональный еженедельник
История газеты
Вакансии
Контакты
Читателям
Подписка
Подписаться на срочные новости
Промокоды
Политика конфиденциальности
Рекламодателям
Реклама
РИА "O'Кей"
Агентство МК
МК.Медиа-Сервис
МК-Сервис
МК-Агентство Продвижения Прессы
МК Регионы
Раскрыть весь список
Москва
Санкт-Петербург
Абакан
Анадырь
Архангельск
Астрахань
Барнаул
Белгород
Брянск
Великий Новгород
Владивосток
Владикавказ
Владимир
Волгоград
Вологда
Воронеж
Горно-Алтайск
Грозный
Донецк
Екатеринбург
Иваново
Ижевск
Иркутск
Казань
Калининград
Калуга
Кемерово
Киров
Кострома
Краснодар
Красноярск
Курган
Курск
Кызыл
Ленинградская область
Липецк
Луганск
Магас
Марий Эл
Махачкала
Московская область
Мурманск
Нальчик
Нарьян-Мар
Нижний Новгород
Новосибирск
Омск
Оренбург
Орел
Пенза
Пермь
Петрозаводск
Петропавловск-Камчатский
Псков
Ростов-на-Дону
Рязань
Салехард
Саратов
Севастополь
Серпухов
Симферополь
Смоленск
Сочи
Ставрополь
Тамбов
Тверь
Томск
Тула
Тюмень
Улан-Удэ
Уфа
Хабаровск
Ханты-Мансийск
Чебоксары
Челябинск
Черкесск
Чита
Элиста
Южно-Сахалинск
Якутск
Ярославль
МК Зарубежом
Германия
Египет
Израиль
Канада
Казахстан
Киргизия
Турция
Соблюдение авторских прав:
Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ.
Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока.
Для читателей:
В России признаны экстремистскими и запрещены организации ФБК (Фонд борьбы с коррупцией, признан иноагентом), Штабы Навального, «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля», АУЕ, батальоны «Азов» и Айдар″. Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба», «Сеть», «Колумбайн». В РФ признана нежелательной деятельность «Открытой России», издания «Проект Медиа». СМИ-иноагентами признаны: телеканал «Дождь», «Медуза», «Важные истории», «Голос Америки», радио «Свобода», The Insider, «Медиазона», ОВД-инфо. Иноагентами признаны общество/центр «Мемориал», «Аналитический Центр Юрия Левады», Сахаровский центр. Instagram и Facebook (Metа) запрещены в РФ за экстремизм
© АO "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru»
Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Регистрационный номер Эл №ФС77-79310 Редакция - АO "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев.   Реклама третьих сторон