Список интересных сюжетов МК
МК
СпортМК
АвтоВзгляд
Охотники.ру
WomanHit.ru
Промокоды
ВСТРЕЧАЕМ ВЕСНУ
Предназначено для лиц старше шестнадцати лет
telegram «MK»
Найти
Выбрать регион
Курсы валюты:
$ 77.32
€ 84.11
Свежий номер
Подписка
МК Вконтакте
МК в Одноклассниках
МК в Telegram
МК в Twitter
МК в Viber
МК в Яндекс Дзен
МК в Rutube
Новости
Эксклюзивы
Политика
Экономика
Происшествия
Общество
Наука
Культура
спорт
Авто
Москва
Подмосковье
Видео
Фото
Дни рождения
Национальные проекты России
Прямые эфиры МК
Сюжет
234 материалов по теме
Новая школа
Школьники со всех уголков России должны иметь равные возможности и комфортную среду для обучения. Для этого в 2022 году в стране дан старт Федеральной программе капитального ремонта школ. По поручению Президента Владимира Путина всего до конца 2026 года в рамках государственной программы «Развитие образования» отремонтируют 7,3 тысяч зданий. Дети и учителя получат не только отремонтированные классы, но и современное оборудование. Все это позволит создать современную образовательную среду даже в самых удаленных населенных пунктах. А, главное, участие в будущем своей школы смогут принять сами ученики и их родители.
Показать описание сюжета
Материалы по теме
Показать по дате
Сюжет
24 ноября 2022, 19:13
Фото
Видео
1388
«Моя идеальная школа»: определены лучшие детские проекты
В этом году по федеральному проекту капитального ремонта школ, инициированному партией «Единая Россия» совместно с Министерством просвещения РФ, завершены работы уже в 1100 зданиях учебных учреждений в 75 регионах страны. В четверг, 24 ноября, на площадке «Московского комсомольца» промежуточные
итоги масштабного социального проекта подвели министр просвещения России Сергей Кравцов, секретарь генерального совета партии «Единая Россия» Андрей Анатольевич Турчак и другие эксперты.
Сюжет
24 ноября 2022, 14:19
Фото
212863
Министр просвещения Кравцов: «Программа капитальных ремонтов школ действительно стала народной»
Капитальный ремонт школ – программа, инициированная партией «Единая Россия» и Министерством просвещения РФ в рамках реализации народной программы партии. К концу 2026 года планируется отремонтировать более 7 300 школ. Официальный старт программе был дан в конце 2021 года.
Екатерина Степанова
Сюжет
24 ноября 2022, 12:35
1416
Алена Аршинова о результатах программы капремонта школ: «Учителя в восторге»
Александр Прокопенков
Сюжет
24 ноября 2022, 10:46
1289
В «Единой России» рассказали о ремонте школ в Тамбовской области
Анна Аникина
Сюжет
24 ноября 2022, 10:32
1064
В Мариуполе запланировали построить 14 школ
Анна Аникина
Сюжет
24 ноября 2022, 10:20
1133
Сотни новых образовательных пространств: результаты «Капитального ремонта школ»
Александр Прокопенков
Сюжет
24 ноября 2022, 09:55
1023
Турчак заявил о планах отремонтировать 1500 школ по всей России
Анна Аникина
Сюжет
28 октября 2022, 10:59
Фото
Видео
2916
Первомайская школа Кичменгско-Городецкого района преображается по федеральной программе
Вологодская область стала участницей федерального проекта «Модернизация школьных систем образования», рассчитанного до 2026 года. В рамках программы сразу несколько образовательных учреждений региона ждет капитальный ремонт. В 2022–2023 годах приводят в порядок Тарногскую среднюю школу и Первомайскую среднюю школу Кичменгско-Городецкого района.
Сюжет
27 октября 2022, 10:08
Фото
1471
Удмуртская школа для особенных детишек переживает новое рождение
Ижевская ГКОУ УР «Школа № 92» была открыта в 1993 году. В ней обучаются дети с интеллектуальной недостаточностью. Сейчас сюда ходят чуть более 150 детишек. Школа является пилотной – стажерской республиканской площадкой по раннему введению ФГОС образования детей с умственной отсталостью, а также городским консультационным центром по обучению данной категории детей.
Сюжет
26 октября 2022, 13:42
Фото
1389
В Хакасии отремонтировали одну из самых старых школ республики
Школа в селе Орджоникидзевском была построена в 1935 году. 1 сентября она открылась после капитального ремонта.
Сюжет
24 октября 2022, 14:19
Фото
3774
Капитальный ремонт в Устинкино: яркие клумбы и современная начинка обновленной школы
Устино-Копьевская школа в селе Устинкино в Хакасии попала в этом году в федеральную программу капремонта школ, инициированную партией «Единая Россия» совместно с Минпросвещения РФ. Сдали работы к 1 сентября.
Сюжет
20 октября 2022, 10:00
Фото
1956
В сельской школе Чувашии завершен капитальный ремонт
В Трехбалтаевской средней общеобразовательной школе в Шемуршинском районе Чувашии завершили капитальный ремонт по федеральной программе, инициированной партией «Единая Россия» совместно с Минпросвещения РФ.
Сюжет
20 октября 2022, 09:59
Фото
2487
Школу № 28 Чебоксар капитально отремонтировали
Среднюю общеобразовательную школу № 28 в столице Чувашии капитально отремонтировали. Образовательное учреждение, которое носит имя Героя Советского Союза А.Н. Боголюбова, открыли в далеком 1964 году.
Сюжет
19 октября 2022, 10:15
Фото
1452
Одну из самых больших школ капитально отремонтировали в Чите
Школа № 27 с углубленным изучением предметов эстетического цикла – вторая по величине в Чите.
Сюжет
19 октября 2022, 10:10
Фото
1388
Первый капремонт сделают в двух «советских» школах Читинского района
Эти школы-труженицы – в селах Смоленке и Засопке – как говорится, сделаны в СССР. Первой исполнилось 42 года, второй – 58 лет. В столь почтенном возрасте обе работают в полную мощность, которой, к сожалению, уже не хватает, а вот капремонтом практически за полвека их наградили впервые.
Сюжет
18 октября 2022, 10:14
Фото
Видео
2058
Ремонт в школе села Становое: вместо свалки тренажерный зал
В Липецкой области в федеральный проект «Модернизация школьных систем образования» включены две школы. Одна из них – школа в одном из самых отдаленных районных центров региона, в Становом.
Сюжет
18 октября 2022, 10:12
Фото
Видео
2140
Современно и со вкусом: как идет капремонт в лицее Ельца
В беспрецедентной по масштабу программе капитального ремонта школ, инициированной партией «Единая Россия» совместно с Минпросвещения РФ, принимает участие
лицей № 5 города Ельца. Школа была построена в 1978 году. Догадывались ли тогда учителя и ученики, что их лицей будет признан одним из лучших в России?
Сюжет
17 октября 2022, 17:37
Фото
Видео
2455
Капремонт лицея № 39 в Махачкале почти завершен: как изменилась школа
Одно из крупнейших общеобразовательных учреждений Дагестана, «Махачкалинский многопрофильный лицей № 39», попал в федеральную программу капитального ремонта школ. Как и многие участники программы, лицей в Махачкале не видел полномасштабного ремонта со дня основания. Сейчас ремонтные работы почти завершены, а ученики и учителя уже оценили уровень комфорта обновленных классов. Корреспонденты «МК» посетили престижную школу Дагестана, чтобы понаблюдать за ее преображением.
Александр Прокопенков
Сюжет
17 октября 2022, 16:22
Фото
Видео
2976
«Школа мечты»: российские студенты смогут спроектировать школьные пространства
Молодые архитекторы и дизайнеры смогут стать непосредственными участниками модернизации российских школ. Министр просвещения России Сергей Кравцов предложил организовать конкурс для начинающих специалистов во время презентации проектов образовательных пространств участников экспедиции «Школа мечты» в гимназии имени Е.М. Примакова.
Сюжет
14 октября 2022, 14:17
Фото
2026
Ремонт школы № 4 во Владикавказе: сказочная история
В школе № 4 в столице Северной Осетии – городе Владикавказе в сжатые сроки, с опережением графика и без потери качества отремонтировали каждый квадратный сантиметр площади.
Сюжет
14 октября 2022, 14:19
Фото
2101
Капремонт школы № 38 во Владикавказе: сделали невозможное
Школа № 38 во Владикавказе встретит свой полувековой юбилей капитально отремонтированной. До этого времени здание образовательного учреждения 1973 года
постройки не видело даже косметического ремонта. И только благодаря финансированию,
выделенному по новой программе капремонта школ, здесь, на площади около шести тысяч квадратных метров, «сняли и переделали все до кирпича».
Сюжет
13 октября 2022, 13:10
Фото
1425
Современное оборудование для особенных детей
В Великом Новгороде завершился капитальный ремонт в ГОБОУ «Центр адаптивного обучения», которое специализируется на детях с ограниченными возможностями здоровья.
Сюжет
13 октября 2022, 12:43
Фото
Видео
1607
Уровень школ Москвы: как изменилась Атланаульская гимназия после капремонта
Для Атланаульской гимназии попадание в федеральную программу капитального ремонта школ стало настоящим праздником. Представители родительского контроля охотно участвовали в долгожданных работах и контролировали ход проведения ремонта. Всего за три месяца гимназия преобразилась до неузнаваемости. «МК» наведался в Атланаул, чтобы посмотреть, насколько школьники, родители и учителя остались довольны капитальным ремонтом гимназии.
Александр Прокопенков
Сюжет
12 октября 2022, 12:25
Фото
1753
Новая жизнь школы в деревне Ореховно
В Новгородской области завершился ремонт МАОУ «Средняя школа д. Ореховно», расположенной в Мошенском районе. Учреждение отремонтировали благодаря федеральному проекту капремонта школ, инициированному партией «Единая Россия» совместно с Минпросвещения РФ.
Сюжет
11 октября 2022, 13:22
Фото
Видео
2036
Ученики Левашинской СОШ №2 не узнали столовую после капремонта
Следующей целью в рамках нашей поездки по Дагестану стала Левашинская СОШ №2. Школа также попала в обширную федеральную программу капитального ремонта, который в ближайшее время должен здесь завершиться. Корреспонденты «МК» пообщались с директором и представителем родительского контроля школы, прошлись по светлым коридорам и оценили качество проделанных работ.
Александр Прокопенков
Сюжет
11 октября 2022, 10:46
Фото
Видео
1186
Капремонт в школе: большая радость для детей маленького поселка в Хабаровском крае
Средняя школа № 5 – единственная школа в поселке ЦЭС. Капитальный ремонт в этом учебном заведении не проводился с самого открытия – 1959 года.
Сюжет
7 октября 2022, 11:45
Фото
877
В Южно-Сахалинске отремонтировали три школы
Работы завершили в гимназии № 1 имени А.С. Пушкина, а также в средних общеобразовательных школах № 1 и 22. Ремонт выполнили в рамках государственной программы «Модернизация школьных систем образования», которую реализуют партия «Единая Россия» и Минпросвещения РФ.
Сюжет
7 октября 2022, 11:43
Фото
822
Новый облик и интерактивы: как федеральная программа изменила школу № 4 в Корсакове
В школе № 4 города Корсакова завершили капитальный ремонт по федеральной программе «Модернизация школьных систем образования».
Сюжет
7 октября 2022, 11:36
Фото
748
Сельская школа в Таранае отличилась благодаря федеральной программе
В школе № 4 села Таранай Сахалинской области завершился капремонт к 1 сентября.
– Работы по капитальному ремонту фасада здания начались 23 мая и успешно завершились строго по графику, 26 августа, даже немногим ранее. Выполненные работы отвечают предъявленным техническим требованиям. Гарантийный срок – 3 года. Невероятно повезло с подрядчиком. Все наши пожелания были учтены в ходе выполнения работ, – рассказывает директор школы Сергей Ким.
Сюжет
6 октября 2022, 13:22
Фото
Видео
1458
«Из прошлого остались лишь стены»: В Параульской СОШ №2 завершен капремонт
В пятидесяти километрах южнее столицы Дагестана находится село Параул. Сейчас в населенном пункте с многовековой историей проживает порядка 6,5 тысячи человек. В этом году здание Параульской средней общеобразовательной школы №2 попало в федеральную программу капитального ремонта. А уже 1 сентября детишки пришли в новую школу, которую сразу даже и не узнали. Корреспонденты «МК» побывали в обновленной сельской школе и выяснили, в каких условиях теперь учатся 760 местных детей.
Александр Прокопенков
1
2
3
4
5
6
7
Показать по дате
Новости
Важные
20:19
Конгрессмен назвал обвинения в адрес Трампа политикой «страны третьего мира»
20:17
На Украине назвали количество полученных от Запада танков
20:05
Теннисистам запретят демонстрировать российский флаг на турнирах в Великобритании
20:01
CNN: Макрон считает, что только Китай сможет изменить ситуацию на Украине
20:00
В Китае выступили против размещения ядреного оружия странами за границей
17:56
Стойкие заблуждения
Все новости
Новости:Ещё материалы
Самое интересное
Всплыли ужасные данные о подземельях Бахмута: «Пещера была заполнена мертвыми»
Эксклюзив
Сюжет
75250
Александр Добровольский
"Будет колоссальный прорыв": в Киеве раскрыли судьбу ВСУ в Донбассе
Сюжет
28318
Артем Кошеленко
Спецоперация России на Украине: онлайн-трансляция 31 марта
Сюжет
15428
Карина Алексеева
Ударом гиперзвукового «Кинжала» по центру связи НАТО убиты десятки иностранных офицеров
Сюжет
618483
Ольга Божьева
Пригожин прокомментировал слухи о бегстве ВСУ из Артемовска
Сюжет
93461
Ирина Бричкалевич
Реклама
Автовзгляд
Почему генералы российского автопрома уже проиграли битву за электромобили в России
Страна-завод: почему корейские автобренды вернутся в Россию при первой возможности
К каким бюджетным машинам немцы перекроют доступ русским и китайцам
Womanhit
Кадры недели: Куценко показал подросших дочерей от модели, Гагарина устроила жаркие танцы на закрытом дне рождения
Модные провалы церемонии «Оскар» в этом году
«Попал в змеиное логово»: Аморалов раскрыл подробности смерти Тома Хаоса
Охотники.ру
Гончую застрелили на центральной улице в Подмосковье
Жертвами конфликтного тигра стали более тридцати собак
Ярославский департамент охоты пытается сгладить ущерб от незаконной добычи двадцати лосей
Новости
Эксклюзивы
Политика
Экономика
Происшествия
Общество
Наука
Культура
спорт
Авто
Москва
Подмосковье
Видео
Фото
Дни рождения
Национальные проекты России
Прямые эфиры МК
Московский Комсомолец
Авторы
Издания
Пресс-центр
Фоторепортажи
Опросы
Блоги
Галерея Алексея Меринова
Про товары и услуги
Фотоархив МК
МК. Российский региональный еженедельник
История газеты
Вакансии
Контакты
Читателям
Подписка
Подписаться на срочные новости
Промокоды
Политика конфиденциальности
Рекламодателям
Реклама
РИА "O'Кей"
Агентство МК
МК.Медиа-Сервис
МК-Сервис
МК-Агентство Продвижения Прессы
МК Регионы
Раскрыть весь список
Москва
Санкт-Петербург
Абакан
Анадырь
Архангельск
Астрахань
Барнаул
Белгород
Брянск
Великий Новгород
Владивосток
Владикавказ
Владимир
Волгоград
Вологда
Воронеж
Горно-Алтайск
Грозный
Донецк
Екатеринбург
Иваново
Ижевск
Иркутск
Казань
Калининград
Калуга
Кемерово
Киров
Кострома
Краснодар
Красноярск
Курган
Курск
Кызыл
Ленинградская область
Липецк
Луганск
Магас
Марий Эл
Махачкала
Московская область
Мурманск
Нальчик
Нарьян-Мар
Нижний Новгород
Новосибирск
Омск
Оренбург
Орел
Пенза
Пермь
Петрозаводск
Петропавловск-Камчатский
Псков
Ростов-на-Дону
Рязань
Салехард
Саратов
Севастополь
Серпухов
Симферополь
Смоленск
Сочи
Ставрополь
Тамбов
Тверь
Томск
Тула
Тюмень
Улан-Удэ
Уфа
Хабаровск
Ханты-Мансийск
Чебоксары
Челябинск
Черкесск
Чита
Элиста
Южно-Сахалинск
Якутск
Ярославль
МК Зарубежом
Германия
Египет
Израиль
Канада
Казахстан
Киргизия
Турция
Соблюдение авторских прав:
Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ.
Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока.
Для читателей:
В России признаны экстремистскими и запрещены организации ФБК (Фонд борьбы с коррупцией, признан иноагентом), Штабы Навального, «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля», АУЕ, батальоны «Азов» и Айдар″. Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба», «Сеть», «Колумбайн». В РФ признана нежелательной деятельность «Открытой России», издания «Проект Медиа». СМИ-иноагентами признаны: телеканал «Дождь», «Медуза», «Важные истории», «Голос Америки», радио «Свобода», The Insider, «Медиазона», ОВД-инфо. Иноагентами признаны общество/центр «Мемориал», «Аналитический Центр Юрия Левады», Сахаровский центр. Instagram и Facebook (Metа) запрещены в РФ за экстремизм
© АO "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru»
Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Регистрационный номер Эл №ФС77-79310 Редакция - АO "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев.   Реклама третьих сторон