Список интересных сюжетов МК
МК
СпортМК
АвтоВзгляд
Охотники.ру
WomanHit.ru
Промокоды
ВСТРЕЧАЕМ ВЕСНУ
Предназначено для лиц старше шестнадцати лет
telegram «MK»
Найти
Выбрать регион
Курсы валюты:
$ 77.32
€ 84.11
Свежий номер
Подписка
МК Вконтакте
МК в Одноклассниках
МК в Telegram
МК в Twitter
МК в Viber
МК в Яндекс Дзен
МК в Rutube
Новости
Эксклюзивы
Политика
Экономика
Происшествия
Общество
Наука
Культура
спорт
Авто
Москва
Подмосковье
Видео
Фото
Дни рождения
Национальные проекты России
Прямые эфиры МК
Сюжет
12 материалов по теме
Карта болельщика
В России с 4 июля 2022 года вводится в действие Карта болельщика — это универсальный сервис, который объединяет в себе персонифицированную карту, аккредитацию, абонемент и билет на стадион. Такая карта потребуется всем болельщикам, которые захотят посетить матчи Российской Премьер-Лиги.
Карту можно оформить на портале «Госуслуги», и вся информация о владельце карты будет храниться в его личном кабинете в специальном разделе «Карта болельщика».
Все о том, как оформить Карту болельщика, как ее использовать, на каких стадионах она понадобится
—
вы узнаете в материалах нашего специального сюжета.
Показать описание сюжета
Материалы по теме
Показать по дате
Сюжет
6 сентября 2022, 11:00
Фото
4222
Осень будет жаркой: главные матчи 9 ближайших туров РПЛ
В Российской Премьер-Лиге наступает самое горячее время: за неполных три осенних месяца команды должны будут отыграть девять туров, прежде чем уйдут на долгий зимний перерыв. «МК» внимательно изучил календарь и выбрал в этих турах самое интересное.
Сергей Алексеев
Сюжет
17 августа 2022, 11:00
Фото
20496
Карта мира: как на европейских стадионах пытаются навести порядок
Одним из самых заметных событий нового футбольного сезона стало введение в России Карты болельщика — специального электронного сервиса, который сделает более комфортным и безопасным посещение стадионов. Автор «МК» изучила, с какими проблемами на стадионах сталкиваются ведущие футбольные лиги и как пытаются их решить.
Сюжет
11 августа 2022, 16:39
Фото
25988
Команда, без которой нам не жить!
В Россию вернулся большой футбол – новый сезон Российской Премьер-лиги уже в разгаре. Первые туры чемпионата подарили немало неожиданных результатов, красивых голов и даже тренерских отставок. Похоже, нас ждет невероятно увлекательный и конкурентный турнир. И он уже точно войдет в историю – хотя бы как первый сезон, когда для прохода на трибуны нужна Карта болельщика.
Сергей Гусев
Сюжет
5 августа 2022, 11:08
Фото
25639
Поле чудес
В июле для российских любителей футбола запустили
новый электронный сервис – Карту болельщика. Пока она нужна для посещения стадионов пяти городов, а позже потребуется для прохода на все арены, где играют матчи Российской Премьер-Лиги.
Карта сделает посещение футбольных матчей более комфортным и безопасным. Автор «МК» объясняет, что значит нововведение
и для зрителей, и для футболистов, и почему болельщикам так важно оставаться с командой.
Сюжет
3 августа 2022, 14:58
Фото
16042
Карты в руки: болельщики и клубы протестировали новый сервис
В Российской футбольной Премьер-Лиге завершились матчи третьего тура. Статисты уже подсчитали, что в этом туре забито больше всего голов и несколько игроков установили свои рекорды. Но в историю третий тур войдет еще и как тур, когда для прохода на стадионы впервые потребовалась Карта болельщика. Почти 40 тыс. человек посетили матчи в 5 городах на стадионах, где используется карта.
Алексей Угрюмов
Сюжет
30 июля 2022, 12:00
Фото
17042
Дмитрий Булыкин: У нас сейчас непредсказуемый чемпионат, его надо смотреть вживую
Известный российский футболист, вице-чемпион России и Бельгии, чемпион Нидерландов и обладатель трех Кубков России по футболу, бывший игрок сборной России Дмитрий Булыкин рассказал «МК» о своих ожиданиях от предстоящего сезона, своем опыте оформления Карты болельщика и том, почему болельщикам стоит тоже ее оформить уже в ближайшее время, чтобы ходить на стадионы и наслаждаться красивым футболом воочию, а не у экранов телевизоров.
Сергей Алексеев
Сюжет
27 июля 2022, 10:00
Фото
Видео
17662
Живи футболом и путешествуй по стране!
Футбольный сезон в России – это не только борьба за Кубки, захватывающие матчи и телетрансляции, яркие победы и досадные поражения, но и прекрасная возможность отправиться в долгожданное путешествие. Давайте знакомиться с новыми городами, открывать для себя их места силы, историю, культуру, достопримечательности и вкусную кухню. «МК» рассказывает, куда футбольным болельщикам съездить этим летом.
Сюжет
26 июля 2022, 18:56
Фото
Видео
18761
Фанатам сдали карты
Тестирование нового цифрового сервиса для посещения футбольных матчей уже завершилось в пяти городах – Екатеринбурге, Нижнем Новгороде, Ростове-на-Дону, Самаре и Сочи. Зачем фанатам Карты и как теперь правильно болеть за любимую команду, узнала наш корреспондент.
Ирина Сизова
Сюжет
20 июля 2022, 10:00
Фото
Видео
25639
Как я оформлял Карту болельщика
С этого месяца, для того чтобы смотреть футбольные матчи Российской премьер-лиги с трибуны стадиона, необходимо оформить Карту болельщика. Причем сделать это должны не только болельщики, но и все, кто собирается ходить на стадионы (журналисты, сами спортсмены и т.д.). Корреспондент «МК» прошел все этапы получения Карты болельщика и оказался немного шокирован.
Сергей Алексеев
Сюжет
13 июля 2022, 10:00
Фото
36710
5 важных вопросов о Карте болельщика и том, зачем она нужна
В России появилась Карта болельщика – новый цифровой сервис для посещения футбольных матчей.
«МК» разбирается, как ее получать и что теперь изменится для любителей спорта.
Сергей Гусев
Показать по дате
Новости
Важные
20:19
Конгрессмен назвал обвинения в адрес Трампа политикой «страны третьего мира»
20:17
На Украине назвали количество полученных от Запада танков
20:05
Теннисистам запретят демонстрировать российский флаг на турнирах в Великобритании
20:01
CNN: Макрон считает, что только Китай сможет изменить ситуацию на Украине
20:00
В Китае выступили против размещения ядреного оружия странами за границей
17:56
Стойкие заблуждения
Все новости
Новости:Ещё материалы
Самое интересное
Всплыли ужасные данные о подземельях Бахмута: «Пещера была заполнена мертвыми»
Эксклюзив
Сюжет
75250
Александр Добровольский
"Будет колоссальный прорыв": в Киеве раскрыли судьбу ВСУ в Донбассе
Сюжет
28318
Артем Кошеленко
Спецоперация России на Украине: онлайн-трансляция 31 марта
Сюжет
15428
Карина Алексеева
Ударом гиперзвукового «Кинжала» по центру связи НАТО убиты десятки иностранных офицеров
Сюжет
618483
Ольга Божьева
Пригожин прокомментировал слухи о бегстве ВСУ из Артемовска
Сюжет
93461
Ирина Бричкалевич
Реклама
Автовзгляд
Почему генералы российского автопрома уже проиграли битву за электромобили в России
Страна-завод: почему корейские автобренды вернутся в Россию при первой возможности
К каким бюджетным машинам немцы перекроют доступ русским и китайцам
Womanhit
Кадры недели: Куценко показал подросших дочерей от модели, Гагарина устроила жаркие танцы на закрытом дне рождения
Модные провалы церемонии «Оскар» в этом году
«Попал в змеиное логово»: Аморалов раскрыл подробности смерти Тома Хаоса
Охотники.ру
Гончую застрелили на центральной улице в Подмосковье
Жертвами конфликтного тигра стали более тридцати собак
Ярославский департамент охоты пытается сгладить ущерб от незаконной добычи двадцати лосей
Новости
Эксклюзивы
Политика
Экономика
Происшествия
Общество
Наука
Культура
спорт
Авто
Москва
Подмосковье
Видео
Фото
Дни рождения
Национальные проекты России
Прямые эфиры МК
Московский Комсомолец
Авторы
Издания
Пресс-центр
Фоторепортажи
Опросы
Блоги
Галерея Алексея Меринова
Про товары и услуги
Фотоархив МК
МК. Российский региональный еженедельник
История газеты
Вакансии
Контакты
Читателям
Подписка
Подписаться на срочные новости
Промокоды
Политика конфиденциальности
Рекламодателям
Реклама
РИА "O'Кей"
Агентство МК
МК.Медиа-Сервис
МК-Сервис
МК-Агентство Продвижения Прессы
МК Регионы
Раскрыть весь список
Москва
Санкт-Петербург
Абакан
Анадырь
Архангельск
Астрахань
Барнаул
Белгород
Брянск
Великий Новгород
Владивосток
Владикавказ
Владимир
Волгоград
Вологда
Воронеж
Горно-Алтайск
Грозный
Донецк
Екатеринбург
Иваново
Ижевск
Иркутск
Казань
Калининград
Калуга
Кемерово
Киров
Кострома
Краснодар
Красноярск
Курган
Курск
Кызыл
Ленинградская область
Липецк
Луганск
Магас
Марий Эл
Махачкала
Московская область
Мурманск
Нальчик
Нарьян-Мар
Нижний Новгород
Новосибирск
Омск
Оренбург
Орел
Пенза
Пермь
Петрозаводск
Петропавловск-Камчатский
Псков
Ростов-на-Дону
Рязань
Салехард
Саратов
Севастополь
Серпухов
Симферополь
Смоленск
Сочи
Ставрополь
Тамбов
Тверь
Томск
Тула
Тюмень
Улан-Удэ
Уфа
Хабаровск
Ханты-Мансийск
Чебоксары
Челябинск
Черкесск
Чита
Элиста
Южно-Сахалинск
Якутск
Ярославль
МК Зарубежом
Германия
Египет
Израиль
Канада
Казахстан
Киргизия
Турция
Соблюдение авторских прав:
Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ.
Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока.
Для читателей:
В России признаны экстремистскими и запрещены организации ФБК (Фонд борьбы с коррупцией, признан иноагентом), Штабы Навального, «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля», АУЕ, батальоны «Азов» и Айдар″. Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба», «Сеть», «Колумбайн». В РФ признана нежелательной деятельность «Открытой России», издания «Проект Медиа». СМИ-иноагентами признаны: телеканал «Дождь», «Медуза», «Важные истории», «Голос Америки», радио «Свобода», The Insider, «Медиазона», ОВД-инфо. Иноагентами признаны общество/центр «Мемориал», «Аналитический Центр Юрия Левады», Сахаровский центр. Instagram и Facebook (Metа) запрещены в РФ за экстремизм
© АO "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru»
Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Регистрационный номер Эл №ФС77-79310 Редакция - АO "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев.   Реклама третьих сторон