Список интересных сюжетов МК
МК
СпортМК
АвтоВзгляд
Охотники.ру
WomanHit.ru
Промокоды
ВСТРЕЧАЕМ ВЕСНУ
Предназначено для лиц старше шестнадцати лет
telegram «MK»
Найти
Выбрать регион
Курсы валюты:
$ 77.32
€ 84.11
Свежий номер
Подписка
МК Вконтакте
МК в Одноклассниках
МК в Telegram
МК в Twitter
МК в Viber
МК в Яндекс Дзен
МК в Rutube
Новости
Эксклюзивы
Политика
Экономика
Происшествия
Общество
Наука
Культура
спорт
Авто
Москва
Подмосковье
Видео
Фото
Дни рождения
Национальные проекты России
Прямые эфиры МК
Сюжет
53 материалов по теме
"20 идей: внедрить лучшее в России"
Смысл успешной идеи в ее последовательной реализации. Идеи, способные вывести качество жизни граждан России на новый уровень, разумеется, требуют внимания и поддержки со стороны властей. Дмитрий Давыдов*, автор проекта «20 идей по развитию России», предлагает взять на вооружение успешный опыт развитых стран и последовательно внедрить его в нашем государстве. Если его предложения станут законами, уровень жизни граждан станет выше.
Нововведения, предложенные Давыдовым*, не требуют огромных вливаний бюджета, а зачастую прямо подсказывают, как его пополнить.
В чем суть этих идей? Читайте в нашем сюжете.
* внесен 16 декабря 2022г. Минюстом РФ в реестр лиц, выполняющих функции иностранных агентов
Показать описание сюжета
Материалы по теме
Показать по дате
Сюжет
14 декабря 2022, 14:08
Фото
22813
Беспечным водителям – штраф: как побороть отвлекающие факторы за рулем
Важным условием безопасности на дорогах России можно назвать поведение водителей за рулем. Нередко аварии случаются вследствие ситуаций, которые водитель сам провоцирует во время управления автомобилем. Автор «20 идей по развитию России» предложил ряд действенных идей по снижению аварийности в нашей стране.
Александр Прокопенков
Сюжет
29 ноября 2022, 15:23
Фото
24466
Дмитрий Давыдов предложил метод перевоспитания водителей без ОСАГО
В законодательстве РФ и многих других государств предусмотрено обязательное автострахование. Известный всем полис ОСАГО гарантирует погашение материальных затрат на ремонт при ДТП и возмещение вреда здоровью пострадавшим в аварии.
Александр Прокопенков
Сюжет
10 ноября 2022, 13:57
Фото
38415
Назван экономический эффект от высоких технологий в борьбе с преступностью
Немалые средства из бюджета ежегодно тратятся на раскрытие преступлений. В условиях экономического кризиса актуален вопрос экономии государственных денег. Автор «20 идей по развитию России»
Дмитрий Давыдов предложил улучшить раскрытие преступности при помощи искусственного интеллекта. Успешно опробованные в ряде стран методы сэкономят бюджету до 218 млрд рублей ежегодно. Общий эффект предложений превышает 2 трлн рублей.
Александр Прокопенков
Сюжет
3 ноября 2022, 09:56
Фото
35745
Как пополнить бюджет и улучшить безопасность на дорогах: идеи Дмитрия Давыдова
Власти ищут способы сэкономить средства без вреда для качества жизни граждан. Учитывая прогнозы правительства по бюджету, вопрос сохранения средств стоит остро. Автор проекта «20 идей по развитию России» Дмитрий Давыдов предложил меры, которые позволят сэкономить средства госбюджета и улучшат уровень жизни россиян. В материале разберем ряд инициатив, связанных с безопасностью на дорогах, которые принесут в бюджет 407 млрд рублей в год.
Александр Прокопенков
Сюжет
24 октября 2022, 10:01
Фото
39162
Здоровье на службе государства: Дмитрий Давыдов предложил метод пополнения бюджета
В России остро стоят вопросы экономических реформ и пополнения бюджета. Проект федерального бюджета на 2023 год сверстан с дефицитом в 2% ВВП, или почти в 3 трлн рублей. Премьер Михаил Мишустин прогнозирует дефицит и в последующие два года.
Александр Прокопенков
Сюжет
14 октября 2022, 13:24
Фото
35238
Два трлн рублей: назван экономический эффект предложений Дмитрия Давыдова
В непростые для российской экономики времена особенно актуально стоит вопрос пополнения госбюджета. По прогнозам Михаила Мишустина, в ближайшие три года бюджет нашей страны ждет дефицит.
Александр Прокопенков
Сюжет
29 сентября 2022, 13:01
Фото
37098
Власти изучили идею Давыдова внедрить индивидуальные автономера
Для многих россиян автомобильные номера давно перестали быть простым набором цифр и букв.
Сегодня автовладельцы изыскивают способы приобрести себе особенный номерной знак, чтобы подчеркнуть индивидуальность на дороге.
Александр Прокопенков
Сюжет
30 августа 2022, 09:59
Фото
33106
Престиж и пополнение бюджета: названы плюсы коротких автомобильных номеров
Обеспеченные автолюбители присваивают машинам запоминающиеся номерные знаки. В России власти работают над законом, который позволит официально продавать красивые номера. Автор «20 идей по развитию России» Дмитрий Давыдов предложил ввести помимо красивых серий специальные короткие номера, которые попадут в категорию «очень престижных». Подробности в нашем материале.
Александр Прокопенков
Сюжет
22 августа 2022, 09:59
Фото
37857
Штраф за невыгул: назван способ перевоспитания российских собаководов
Собака – друг человека. Этот фразеологизм знает каждый ребенок и взрослый. Но зачастую легкомысленные владельцы не соблюдают элементарные правила содержания питомцев, подвергая их здоровье большому риску. Принятый в 2018 году закон все еще не совершенен. Автор «20 идей по развитию России» Дмитрий Давыдов предложил действенный способ борьбы с недобросовестными хозяевами. Подробности – в нашем материале.
Александр Прокопенков
Сюжет
16 августа 2022, 14:18
Фото
32480
Названо лучшее средство от пробок на дорогах России
В XXI веке автомобиль в России окончательно потерял принадлежность к предметам роскоши. Однако помимо удобств доступность личного транспорта создает и неприятности – пробки. В 2020 году четыре российских населенных пункта вошли в топ-20 самых загруженных городов мира. Автор «20 идей по развитию России» Дмитрий Давыдов предложил действенный способ борьбы с пробками. Подробности – в нашем материале.
Александр Прокопенков
Сюжет
10 августа 2022, 10:24
Фото
21704
Опубликована идея по борьбе с игровой зависимостью россиян
Интернет увеличил масштабы рынка азартных игр и ставок – гэмблинга. Это привело к росту числа игроков, которые нередко приходят к лудомании. В 2017 году ВОЗ забила тревогу: 350 млн людей ежегодно страдают от игровой зависимости.
Александр Прокопенков
Сюжет
4 августа 2022, 11:47
Фото
25778
Назван способ создания в России лучшей системы здравоохранения
Каждый россиянин хочет получать качественные медицинские услуги в родной стране. И хотя отечественная медицина отстает от развитых стран Европы, Америки и Азии, сегодня есть возможность быстро вывести систему здравоохранения на новый уровень.
Александр Прокопенков
Сюжет
26 июля 2022, 10:01
Фото
21106
Дмитрий Давыдов предложил повысить штрафы для богатых лихачей
Смертность от ДТП в России плавно снижается. В 2020 году, к примеру, на дорогах погибли 17 тысяч человек, что на 700 смертей ниже 2019 года. Однако водители продолжают нарушать Правила дорожного движения, а львиная доля штрафов приходится на превышение скорости. Автор проекта «20 идей по развитию России» Дмитрий Давыдов предложил действенный способ борьбы с любящими быструю езду российскими лихачами.
Александр Прокопенков
Сюжет
18 июля 2022, 10:00
Фото
27190
Власти отреагировали на предложение Дмитрия Давыдова о безопасности лифтов
В России часто говорят об уровне комфортной городской среды. Этот термин означает не только благоустройство и доступность инфраструктуры для горожан, но и высокие стандарты безопасности.
Александр Прокопенков
Сюжет
18 июля 2022, 10:07
39817
Президенту Российской Федерации Путину В. В.
Сюжет
11 июля 2022, 10:10
Фото
32752
Совфед рассмотрел идею Дмитрия Давыдова по внедрению городских экотехнологий
Одним из главных трендов века в развитии современной цивилизации давно стала экология. Ведущие экономики мира разрабатывают и внедряют новые технологии, чтобы спасти свои страны от мусора. При этом немногие осознают, что мусор – это не только огромная опасность для человечества и экосистемы, но и альтернативный способ получения тепла, удобрения и как итог – ощутимой прибыли.
Александр Прокопенков
Сюжет
28 июня 2022, 13:21
Фото
30088
Минтруд РФ ответил на предложения по снижению подростковой безработицы
Минтруд РФ озвучил позицию в отношении предложений автора популярного портала «20 идей по развитию России» Дмитрия Давыдова. Напомним, ранее Давыдов высказал свое видение решения проблемы безработицы подростков. В перечень мер вошло снижение возраста для вступления в трудовые отношения до 13 лет (с согласия родителей) и до 15 лет (самостоятельно).
Сюжет
15 июня 2022, 09:54
Фото
34763
В Совете Федерации проведут анализ количества штрафов за продажу сигарет подросткам
Комитет Совета Федерации по социальной политике ответил на предложения автора «20 идей по развитию России» Дмитрия Давыдова. Напомним, ранее он предлагал повысить возрастной ценз на продажу сигарет и табачной продукции с 18 до 21 года и увеличить штрафы для продавцов, которые не следят за возрастом своих покупателей.
Сюжет
30 мая 2022, 09:59
Фото
113730
Минсельхоз ответил на инициативу определять владельцев собак по ДНК четвероногих
Министерство сельского хозяйства России направило письмо автору популярного портала «20 идей по развитию России» Дмитрию Давыдову. Напомним, ранее Давыдов предлагал ввести новую систему контроля за выгулом собак с помощью ДНК животных. По задумке хозяева, которые не убирают за своими хвостатыми остатки жизнедеятельности после прогулок, должны получать весомые штрафы. А осуществить это можно, приняв закон об обязательной регистрации псов в базе данных.
Сюжет
23 мая 2022, 10:00
Фото
81238
Минтруд ответил на предложение привязать пособия по уходу за инвалидами к МРОТ
Минтруд ответил на предложение автора популярного портала «20 идей по развитию России» Дмитрия Давыдова. Напомним, ранее Давыдов высказался за то, чтобы установить пособие для родителей детей-инвалидов и инвалидов с детства в размере 85% от МРОТ. А пособие для ухаживающих за взрослыми инвалидами I группы установить в размере 25% от МРОТ.
Сюжет
19 мая 2022, 11:36
Фото
65769
Снизят ли «тяжелые» штрафы число нарушений ПДД?
Смогут ли «тяжелые» штрафы заставить соблюдать ПДД? Ответ на этот вопрос обсуждается в прессе давно, однако однозначного ответа на него так и не получено. Жаркие дискуссии неоднократно возникали на популярных в автомобильной среде площадках. А между тем есть опыт европейских стран, который доказывает, что именно тяжесть и неотвратимость наказания за нарушение ПДД действует эффективнее любой «просветительской работы» и профилактических мероприятий.
Сюжет
4 мая 2022, 15:47
Фото
73089
Донорство органов выходит из тени: высшие эшелоны власти заинтересовались вопросом
Минздрав РФ принял к сведению предложения автора популярного портала «20 идей по развитию России» Дмитрия Давыдова о расширении круга лиц, которые могут пожертвовать свой орган. Ответ Давыдову пришел и из Совета Федерации, где также заинтересовались идеей, но никакого конкретного ответа по возможности и срокам ее реализации не дали.
Сюжет
26 апреля 2022, 16:12
Фото
86283
Эксперты: маркировку продуктов с превышением БЖУ и минералов необходимо сделать обязательной
Департамент пищевой и перерабатывающей промышленности Минсельхоза РФ отреагировал на идею автора популярного проекта «20 идей по развитию России» Дмитрия Давыдова. Напомним, ранее Давыдов предлагал сделать обязательной маркировку для продуктов с превышенным количеством сахара, насыщенных жиров, натрия и калорий. Необходимо сделать этикетки крупного размера и размещать их на лицевой стороне упаковки.
Антон Железняков
Сюжет
21 апреля 2022, 12:11
Фото
76080
Безопасность лифтов: как ускорить модернизацию подъемников в многоквартирных домах
По подсчетам Минстроя РФ, в стране ежегодно производится замена порядка 16 тысяч лифтов. Тем не менее, как сообщали ранее в Совете Федерации, общий износ лифтового парка многоквартирных жилых домов оценивается на уровне 22,9%. При этом, по сообщению гендиректора АДС «СО «Лифтсервис» Алексея Захарова, в 2021 году в авариях с лифтами пострадали или погибли 57 человек, которые либо ехали внутри, либо его чинили.
Антон Железняков
Сюжет
11 апреля 2022, 18:28
Фото
75701
Работа для бездомных: шанс на выживание миллионам россиян
Проблема бездомных в нашей стране уже давно не нова, но до сих пор остается актуальной. В декабре прошлого года президент России Владимир Путин поручил кабмину и властям регионов до 1 мая этого года разработать предложения по регистрации людей без определенного места жительства. Глава государства подчеркнул: нужно обеспечить им право на пенсионное обеспечение и медицинскую помощь.
Антон Железняков
Сюжет
31 марта 2022, 11:21
Фото
74314
Уколы убивают: Давыдов предлагает запретить одноразовые шприцы
Когда-то одноразовые шприцы казались нам верхом цивилизации. Ведь в сравнении с применявшимися до них многоразовыми они были куда более безопасными. Однако сегодня известно, что через одноразовые шприцы передаются такие жизнеугрожающие инфекции, как вирусные гепатиты В и С и ВИЧ. Автор проекта «20 идей по развитию России» Дмитрий Давыдов выступил с предложением запретить их использование и перейти на их «умные» аналоги.
Арина Петрова
Сюжет
25 марта 2022, 12:32
Фото
80929
Привязать к МРОТ: как сделать пособия по уходу за инвалидами экономически актуальными
По данным Росстата, в 2021 году в России проживало более 11,5 млн людей с ограниченными возможностями. Несмотря на такую внушительную цифру, права инвалидов до сих пор не соблюдаются в полной мере. Отдельной строкой в череде проблем стоит оплата пособий для людей, посвящающих свою жизнь инвалиду. Законом предусмотрено специальное пособие, но условием его получения является полное прекращение трудовой деятельности.
Антон Железняков
Сюжет
18 марта 2022, 13:08
Фото
57728
Дуальное обучение: способ избавиться от подросткового деструктивного поведения
Согласно исследованию Росстата, в 2016 году среди получивших среднее специальное образование в 2010–2015 годах количество безработных составило 11,7%.
При этом из трудоустроенных выпускников училищ и техникумов 38,3% имели работу, не связанную с приобретенной во время обучения профессией. Откуда берутся столь печальные цифры и как это исправить – вопросы, которые не раз возникали у специалистов по социальной политике страны.
Антон Железняков
Сюжет
11 марта 2022, 10:21
Фото
47927
Внезапная остановка сердца: есть ли надежда на спасение, когда на счету каждая секунда?
Внезапная остановка сердца – одна из самых частых причин гибели людей. На нее приходится более половины всех смертей от сердечно-сосудистых заболеваний. Увы, от такого не застрахован никто, даже люди, которые всегда считали себя здоровыми. И если такое случается не в условиях больницы, шансы выжить не превышают 9%.
Арина Петрова
Сюжет
4 марта 2022, 12:17
Фото
47687
Обездоленные и дикие: как сократить количество безнадзорных собак? «20 идей»
Смерть 7-летней девочки из поселка Домна Читинского района, которую в конце января этого года зверски растерзала стая бродячих собак, заставила обратить внимание на проблему безнадзорных животных высшие эшелоны власти. Председатель Следственного комитета России (СКР) Александр Бастрыкин поручил передать уголовное дело о гибели девочки в Главное следственное управление ведомства (ГСУ).
1
2
Показать по дате
Новости
Важные
20:19
Конгрессмен назвал обвинения в адрес Трампа политикой «страны третьего мира»
20:17
На Украине назвали количество полученных от Запада танков
20:05
Теннисистам запретят демонстрировать российский флаг на турнирах в Великобритании
20:01
CNN: Макрон считает, что только Китай сможет изменить ситуацию на Украине
20:00
В Китае выступили против размещения ядреного оружия странами за границей
17:56
Стойкие заблуждения
Все новости
Новости:Ещё материалы
Самое интересное
Всплыли ужасные данные о подземельях Бахмута: «Пещера была заполнена мертвыми»
Эксклюзив
Сюжет
75250
Александр Добровольский
"Будет колоссальный прорыв": в Киеве раскрыли судьбу ВСУ в Донбассе
Сюжет
28318
Артем Кошеленко
Спецоперация России на Украине: онлайн-трансляция 31 марта
Сюжет
15428
Карина Алексеева
Ударом гиперзвукового «Кинжала» по центру связи НАТО убиты десятки иностранных офицеров
Сюжет
618483
Ольга Божьева
Пригожин прокомментировал слухи о бегстве ВСУ из Артемовска
Сюжет
93461
Ирина Бричкалевич
Реклама
Популярно в соцсетях
Автовзгляд
Почему генералы российского автопрома уже проиграли битву за электромобили в России
Страна-завод: почему корейские автобренды вернутся в Россию при первой возможности
К каким бюджетным машинам немцы перекроют доступ русским и китайцам
Womanhit
Кадры недели: Куценко показал подросших дочерей от модели, Гагарина устроила жаркие танцы на закрытом дне рождения
Модные провалы церемонии «Оскар» в этом году
«Попал в змеиное логово»: Аморалов раскрыл подробности смерти Тома Хаоса
Охотники.ру
Гончую застрелили на центральной улице в Подмосковье
Жертвами конфликтного тигра стали более тридцати собак
Ярославский департамент охоты пытается сгладить ущерб от незаконной добычи двадцати лосей
Новости
Эксклюзивы
Политика
Экономика
Происшествия
Общество
Наука
Культура
спорт
Авто
Москва
Подмосковье
Видео
Фото
Дни рождения
Национальные проекты России
Прямые эфиры МК
Московский Комсомолец
Авторы
Издания
Пресс-центр
Фоторепортажи
Опросы
Блоги
Галерея Алексея Меринова
Про товары и услуги
Фотоархив МК
МК. Российский региональный еженедельник
История газеты
Вакансии
Контакты
Читателям
Подписка
Подписаться на срочные новости
Промокоды
Политика конфиденциальности
Рекламодателям
Реклама
РИА "O'Кей"
Агентство МК
МК.Медиа-Сервис
МК-Сервис
МК-Агентство Продвижения Прессы
МК Регионы
Раскрыть весь список
Москва
Санкт-Петербург
Абакан
Анадырь
Архангельск
Астрахань
Барнаул
Белгород
Брянск
Великий Новгород
Владивосток
Владикавказ
Владимир
Волгоград
Вологда
Воронеж
Горно-Алтайск
Грозный
Донецк
Екатеринбург
Иваново
Ижевск
Иркутск
Казань
Калининград
Калуга
Кемерово
Киров
Кострома
Краснодар
Красноярск
Курган
Курск
Кызыл
Ленинградская область
Липецк
Луганск
Магас
Марий Эл
Махачкала
Московская область
Мурманск
Нальчик
Нарьян-Мар
Нижний Новгород
Новосибирск
Омск
Оренбург
Орел
Пенза
Пермь
Петрозаводск
Петропавловск-Камчатский
Псков
Ростов-на-Дону
Рязань
Салехард
Саратов
Севастополь
Серпухов
Симферополь
Смоленск
Сочи
Ставрополь
Тамбов
Тверь
Томск
Тула
Тюмень
Улан-Удэ
Уфа
Хабаровск
Ханты-Мансийск
Чебоксары
Челябинск
Черкесск
Чита
Элиста
Южно-Сахалинск
Якутск
Ярославль
МК Зарубежом
Германия
Египет
Израиль
Канада
Казахстан
Киргизия
Турция
Соблюдение авторских прав:
Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ.
Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока.
Для читателей:
В России признаны экстремистскими и запрещены организации ФБК (Фонд борьбы с коррупцией, признан иноагентом), Штабы Навального, «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля», АУЕ, батальоны «Азов» и Айдар″. Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба», «Сеть», «Колумбайн». В РФ признана нежелательной деятельность «Открытой России», издания «Проект Медиа». СМИ-иноагентами признаны: телеканал «Дождь», «Медуза», «Важные истории», «Голос Америки», радио «Свобода», The Insider, «Медиазона», ОВД-инфо. Иноагентами признаны общество/центр «Мемориал», «Аналитический Центр Юрия Левады», Сахаровский центр. Instagram и Facebook (Metа) запрещены в РФ за экстремизм
© АO "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru»
Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Регистрационный номер Эл №ФС77-79310 Редакция - АO "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев.   Реклама третьих сторон