Список интересных сюжетов МК
МК
СпортМК
АвтоВзгляд
Охотники.ру
WomanHit.ru
Промокоды
ВСТРЕЧАЕМ ВЕСНУ
Предназначено для лиц старше шестнадцати лет
telegram «MK»
Найти
Выбрать регион
Курсы валюты:
$ 77.32
€ 84.11
Свежий номер
Подписка
МК Вконтакте
МК в Одноклассниках
МК в Telegram
МК в Twitter
МК в Viber
МК в Яндекс Дзен
МК в Rutube
Новости
Эксклюзивы
Политика
Экономика
Происшествия
Общество
Наука
Культура
спорт
Авто
Москва
Подмосковье
Видео
Фото
Дни рождения
Национальные проекты России
Прямые эфиры МК
Сюжет
11 материалов по теме
Могу благоустроить!
У каждого из нас есть свой любимый парк, набережная, с которой связаны теплые воспоминания, или сквер, где мы любим гулять в хорошую погоду. Чтобы сделать их еще комфортнее и красивее, в России создан Федеральный проект «Формирование комфортной городской среды». Он нацелен на то, чтобы дать новый импульс развитию муниципалитетов на всей территории нашей страны.
Благоустроить любимый объект в своем регионе можно, поучаствовав во Всероссийском онлайн-голосовании. До 30 мая на платформе za.gorodsreda.ru каждый гражданин России может отдать свой голос за ту или иную территорию или дизайн-проект по благоустройству. Участвуй в жизни своего города!
Показать описание сюжета
Материалы по теме
Показать по дате
Сюжет
27 мая 2022, 10:34
Фото
25733
Могу благоустроить! Почти 9 млн человек уже приняли участие в голосовании за объекты благоустройства
Всероссийское онлайн-голосование за проекты благоустройства стартовало почти полтора месяца назад, 15 апреля. Каждый житель России может отдать предпочтение территории или конкретному дизайн-проекту сквера, парка, набережной, детской площадки или придомовой территории в своем городе. Для этого надо лишь выразить свое мнение на платформе za.gorodsreda.ru. Все вместе мы можем сделать свой город комфортнее и красивее.
Екатерина Степанова
Сюжет
24 мая 2022, 10:35
Фото
22745
Бесконечно смотреть на воду: лучшие набережные для спокойного и веселого отдыха
В городах России продолжают появляться обновленные набережные. Территории у воды с живописными видами давно полюбились горожанам для вечерних променадов. Ведь и правда, смотреть на воду можно бесконечно. Стать любимыми для местных жителей и гостей городов в регионах этим объектам помог федеральный проект «Формирование комфортной городской среды» нацпроекта «Жилье и городская среда».
«МК» собрал несколько
примеров набережных, которые появились в городах по всей стране совсем недавно.
Екатерина Степанова
Сюжет
17 мая 2022, 16:38
Фото
17611
Неповторимые парки: самые красивые уголки соприкосновения природы и городских развлечений
В прошлом году было благоустроено более 5,5 тысячи общественных и почти 8 тысяч дворовых территорий по всей стране благодаря национальному проекту «Жилье и городская среда». Это и площади, и улицы, и набережные, и, конечно же, парки. Именно в парке горожанин может как следует отдохнуть от будничной суеты. Здесь можно и почитать, и заняться спортом, и погулять с детьми, восстановить свои внутренние ресурсы и наполниться положительными эмоциями.
Екатерина Степанова
Сюжет
13 мая 2022, 13:38
Фото
1804954
На Кузбассе светятся мосты, а в Калмыкии расцветают лотосы: города России хорошеют день ото дня
«Ах, как хочется вернуться. Ах, как хочется ворваться в городок» – строки этой известной песни вызывают прилив ностальгии, особенно сильной у тех, кто покинул свою малую родину, отправившись покорять большие города-миллионники. Бытует мнение, что жизнь в уездных городах уступает по комфорту мегаполисам, но оно уже давно устарело. С каждым годом в нашей стране малые города и поселения становятся все краше, уютнее и современнее.
Екатерина Степанова
Сюжет
11 мая 2022, 19:11
Фото
21482
От создания проектов до реализации: как в России рождаются скверы, парки и набережные
Попить ароматный кофе на прохладной осенней набережной, выйти на пробежку с собакой в свежий весенний парк, провести жаркое лето у фонтана с красивыми скульптурами — простые радости становятся с каждым годом все доступнее россиянам даже в самых отделенных и небольших муниципальных образованиях. А ведь за этими моментами стоит целое сообщество: это и архитекторы, и волонтеры, и представители власти разных уровней, а главное — сами жители.
Екатерина Степанова
Сюжет
4 мая 2022, 14:30
Фото
Видео
30505
Малые города большого Башкортостана: как меняется облик республики
Пока вся страна активно голосует на портале za.gorodsreda.ru за объекты благоустройств для реализации в 2023, расскажем вам об уже воплощенных в жизнь. Республика Башкортостан, или, как ее еще называют, Сердце Южного Урала, – регион с богатой историей и традициями более ста народностей. Каждый уголок этого многонационального края ценен своими аутентичными деталями.
Екатерина Степанова
Сюжет
29 апреля 2022, 10:00
Фото
32832
Югра – регион дикоросов и комфортной городской среды
Край черного золота и лютых морозов, стройных оленей и топких болот. Ханты-Мансийский автономный округ – Югра
– это регион, где можно насладиться природой, но при этом не оторваться от цивилизации. Одним из приоритетных направлений в Югре на ближайшие годы стало формирование комфортной городской среды. Благоустраиваются парки и набережные, осовремениваются детские площадки – улучшается все, что влияет на комфортную жизнь. Но самое важное, что жители сами влияют на то, каким станет их город.
Екатерина Степанова
Сюжет
26 апреля 2022, 19:19
Фото
38052
Новое Оренбуржье: как регион с историей становится более комфортным для жителей
Оренбург – город на границе Европы и Азии, знаменит своими пуховыми платками и местной кухней, чей хлеб знают даже за границей. Но, кроме этого, он может похвастаться и старинной архитектурой, и памятниками различных стилей и времен. За сохранность его исторической ценности и духа, при этом придавая современный комфортный вид, отвечает и федеральный проект «Формирование комфортной городской среды» нацпроекта «Жилье и городская среда».
Сюжет
20 апреля 2022, 15:21
Фото
41686
С заботой о своем городе: как волонтеры участвуют в улучшении жизни в России
Всероссийское онлайн-голосование за объекты благоустройства по федеральному проекту «Формирование комфортной городской среды» национального проекта «Жилье и городская среда» – это прежде всего забота о своей родине. Для того чтобы максимальное количество жителей могли в нем поучаствовать и сделать свой город или район лучше, в регионах открыты специальные волонтерские штабы. Добровольцы выступают связующим звеном между активными гражданами и объектами, которые выставлены на онлайн-голосование.
Екатерина Степанова
Сюжет
18 апреля 2022, 10:31
Фото
39193
«Город-сказка, город-мечта»: что делается в регионах для улучшения качества городской среды?
В каждом городе нашей необъятной страны есть своя «изюминка». Где-то это парк, где-то набережная, а где-то оригинальная детская площадка с прилегающим сквером из вечнозеленых деревьев. Чтобы знаковые места в городе каждого россиянина выглядели достойно, чтобы жители гордились своей малой родиной, в России действует национальный проект «Жилье и городская среда».
Екатерина Степанова
Показать по дате
Новости
Важные
20:19
Конгрессмен назвал обвинения в адрес Трампа политикой «страны третьего мира»
20:17
На Украине назвали количество полученных от Запада танков
20:05
Теннисистам запретят демонстрировать российский флаг на турнирах в Великобритании
20:01
CNN: Макрон считает, что только Китай сможет изменить ситуацию на Украине
20:00
В Китае выступили против размещения ядреного оружия странами за границей
17:56
Стойкие заблуждения
Все новости
Новости:Ещё материалы
Самое интересное
Всплыли ужасные данные о подземельях Бахмута: «Пещера была заполнена мертвыми»
Эксклюзив
Сюжет
75250
Александр Добровольский
"Будет колоссальный прорыв": в Киеве раскрыли судьбу ВСУ в Донбассе
Сюжет
28318
Артем Кошеленко
Спецоперация России на Украине: онлайн-трансляция 31 марта
Сюжет
15428
Карина Алексеева
Ударом гиперзвукового «Кинжала» по центру связи НАТО убиты десятки иностранных офицеров
Сюжет
618483
Ольга Божьева
Пригожин прокомментировал слухи о бегстве ВСУ из Артемовска
Сюжет
93461
Ирина Бричкалевич
Реклама
Автовзгляд
Почему генералы российского автопрома уже проиграли битву за электромобили в России
Страна-завод: почему корейские автобренды вернутся в Россию при первой возможности
К каким бюджетным машинам немцы перекроют доступ русским и китайцам
Womanhit
Кадры недели: Куценко показал подросших дочерей от модели, Гагарина устроила жаркие танцы на закрытом дне рождения
Модные провалы церемонии «Оскар» в этом году
«Попал в змеиное логово»: Аморалов раскрыл подробности смерти Тома Хаоса
Охотники.ру
Гончую застрелили на центральной улице в Подмосковье
Жертвами конфликтного тигра стали более тридцати собак
Ярославский департамент охоты пытается сгладить ущерб от незаконной добычи двадцати лосей
Новости
Эксклюзивы
Политика
Экономика
Происшествия
Общество
Наука
Культура
спорт
Авто
Москва
Подмосковье
Видео
Фото
Дни рождения
Национальные проекты России
Прямые эфиры МК
Московский Комсомолец
Авторы
Издания
Пресс-центр
Фоторепортажи
Опросы
Блоги
Галерея Алексея Меринова
Про товары и услуги
Фотоархив МК
МК. Российский региональный еженедельник
История газеты
Вакансии
Контакты
Читателям
Подписка
Подписаться на срочные новости
Промокоды
Политика конфиденциальности
Рекламодателям
Реклама
РИА "O'Кей"
Агентство МК
МК.Медиа-Сервис
МК-Сервис
МК-Агентство Продвижения Прессы
МК Регионы
Раскрыть весь список
Москва
Санкт-Петербург
Абакан
Анадырь
Архангельск
Астрахань
Барнаул
Белгород
Брянск
Великий Новгород
Владивосток
Владикавказ
Владимир
Волгоград
Вологда
Воронеж
Горно-Алтайск
Грозный
Донецк
Екатеринбург
Иваново
Ижевск
Иркутск
Казань
Калининград
Калуга
Кемерово
Киров
Кострома
Краснодар
Красноярск
Курган
Курск
Кызыл
Ленинградская область
Липецк
Луганск
Магас
Марий Эл
Махачкала
Московская область
Мурманск
Нальчик
Нарьян-Мар
Нижний Новгород
Новосибирск
Омск
Оренбург
Орел
Пенза
Пермь
Петрозаводск
Петропавловск-Камчатский
Псков
Ростов-на-Дону
Рязань
Салехард
Саратов
Севастополь
Серпухов
Симферополь
Смоленск
Сочи
Ставрополь
Тамбов
Тверь
Томск
Тула
Тюмень
Улан-Удэ
Уфа
Хабаровск
Ханты-Мансийск
Чебоксары
Челябинск
Черкесск
Чита
Элиста
Южно-Сахалинск
Якутск
Ярославль
МК Зарубежом
Германия
Египет
Израиль
Канада
Казахстан
Киргизия
Турция
Соблюдение авторских прав:
Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ.
Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока.
Для читателей:
В России признаны экстремистскими и запрещены организации ФБК (Фонд борьбы с коррупцией, признан иноагентом), Штабы Навального, «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля», АУЕ, батальоны «Азов» и Айдар″. Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба», «Сеть», «Колумбайн». В РФ признана нежелательной деятельность «Открытой России», издания «Проект Медиа». СМИ-иноагентами признаны: телеканал «Дождь», «Медуза», «Важные истории», «Голос Америки», радио «Свобода», The Insider, «Медиазона», ОВД-инфо. Иноагентами признаны общество/центр «Мемориал», «Аналитический Центр Юрия Левады», Сахаровский центр. Instagram и Facebook (Metа) запрещены в РФ за экстремизм
© АO "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru»
Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Регистрационный номер Эл №ФС77-79310 Редакция - АO "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев.   Реклама третьих сторон