Как разобрать сезонный гардероб с помощью Авито
Как разобрать
сезонный гардероб
с помощью Авито
Реальный опыт редактора Виктории
Пора обновлений
Весна – время убирать надоевшие пуховики и зимнюю обувь и радоваться легким курткам и кедам.
Заодно весной я всегда провожу сезонный разбор гардероба: откладываю одежду, которая мне разонравилась или устарела.
В этом апреле я обнаружила, что некоторые вещи так и перекладываю из шкафа в шкаф: достаю
весной, потом убираю обратно осенью, так как не носила их ни разу за сезон, а то и два. Либо мне не нравится, как
они сидят, либо им уже имеется какая-то замена. Прямо скажем, пора было что-то менять, иначе нам светила покупка еще
одного шкафа. Решила так: если вещь не надевается 2 сезона подряд, она не нужна.
Идея с выбрасыванием меня тоже не вдохновляет: много вещей в отличном состоянии, и они могут кому-то пригодиться.
Я решила попробовать выложить вещи на Авито – там точно есть покупатели, кому эти вещи
нужнее. Я и раньше выкладывала туда детские игрушки и коляски и заметила, что от продажи вещи даже за 200 рублей
появляется какое-то интересное ощущение, как будто бы совершила сделку века.
На пробу я выложила детские куртки известного бренда масс-маркета, который закрылся в России,
пару своих платьев, туфли и даже очень старые резиновые босоножки – последние, скорее, в виде эксперимента.
При составлении объявлений важна честность
Во-первых,информативные фотографии
Представила, что для меня было бы важно, будь я покупателем.
Во-первых, информативные фотографии. Например, у курток я отдельно сфотографировала те места, которые обычно вытираются при носке: бока, обшлаги рукавов, воротники, подкладку. У обуви показала подошву, носы и отдельно – места, где есть царапины или потертости.Мне кажется, что фото не обязательно должны быть профессиональными, но крайне желательно – информативными. Важнее показать «товар лицом», чем полчаса выстраивать свет в помещении.
На фото нужно показать основные особенности товара: царапины, потертости и т.д.
Во-вторых,понятное описание
В тексте объявления указала, на какой сезон эти вещи, уточнила подробности: отстегивается ли капюшон у курток, какая застежка, высота каблука у туфель, как активно вещи носились.Добавила личный опыт: что резиновые босоножки безумно удобные и не натирают ногу, но подойдут на узкую стопу, что каблук у туфель не ощущается, платья будут сидеть оверсайз на определенных размерах, а куртки не подойдут детям плотного телосложения.
В тексте объявления важно указать все детали. Если это одежда или обувь, напишите как минимум размер, фасон, цвет, состояние – так покупателям будет проще найти ваш товар.
В-третьих,справедливая цена
Что касается цены, я искала компромисс. С одной стороны, прикинула, за какую минимальную цену мне будет не жалко отдать эти вещи, с другой – сколько они сейчас стоят новые.
Например, кожаные туфли я выставила за 900 рублей – модель абсолютно не трендовая, но новая стоит около 4000 рублей, и она вполне может приглянуться тем, кто знаком с этим брендом. Платья пошли за 500 рублей за штуку. Иногда делала скидку, если покупатель берет сразу две или больше вещей. Босоножки выставила за 350 рублей – это крайне мало, но состояние у них оставляет желать лучшего.
Туфли за 900 рублей заинтересовали сразу пятерых покупателей, все хотели купить с Авито Доставкой.
В-четвертых, настройка процесса продажи
Еще я подключила доставку. В объявлениях я обязательно указываю, что покупка или самовывозом, или с Авито Доставкой.
С Доставкой удобно – ваш товар могут купить жители других городов и регионов. Плюс гораздо проще продавать: не нужно заранее договариваться о встрече, достаточно просто по дороге в магазин или на работу занести вещь в ближайший пункт выдачи.Общаться я предпочитаю через чат на сайте. Люблю, чтобы все было задокументировано, без вот этих вот «этого вы не говорили». Да и когда объявлений несколько, не нужно запоминать, какой покупатель чем интересовался – все есть в чатах. Там же всегда можно посмотреть историю, туда же приходит информация обо всех этапах доставки.
г>
Желающих купить вещи оказалось много. Мне кажется, дело в том, что сейчас все ищут способы тратить деньги разумно, но при этом покупать качественные вещи, и Авито – подходящий для этого вариант.
Платья я буквально на следующий день отправила Авито Доставкой девушке. Одну детскую куртку забрали на следующий день, а вот на обувь желающих очень много, но до сделки дело пока не дошло, покупатели уточняют детали в чате. В целом, если учесть вещи, выложенные еще зимой, то за месяц я продала на 4000 рублей. Не миллион, конечно, но неплохой бонус. Есть стимул в следующем месяце активнее покопаться в шкафах и больше заработать на продаже вещей, которыми я уже не пользуюсь.
Авито Доставка оказалась очень удобной
Во-первых, никаких примерок у вас дома или встреч в ТЦ. Покупатель может вернуть вещь, если она его не устроила при получении, а продавец за это ничего не заплатит.
Во-вторых, если вы, как я, живете в пригороде, то желающих ехать сюда мало, а вам везти куда-то вещи – удовольствие то еще. Особенно если учесть, что покупатели просто не приезжают, не берут трубку или отказываются от вещей. Раньше я всегда указывала самовывоз, но круг потенциальных покупателей из-за этого резко сокращается.
В-третьих, вы не рискуете финансово. Покупатель оформляет доставку, вам приходит номер прямо в сообщениях Авито, вы берете вещь и несете ее на почту либо в пункт Boxberry. Там называете номер, вещь упаковывают и отправляют. При этом документы заполнять не нужно, искать коробки и пакеты тоже.
Когда покупатель получает вещь, в сообщениях вам приходит запрос на номер карты, на которую упадут деньги. Доставку оплачивает тоже покупатель. Самое главное – не надо переходить ни по каким ссылкам, все происходит прямо в той же ветке сообщений!
Кроме того, можно не договариваться об определенном времени встречи, так как у вас есть несколько дней, чтобы отправить товар. Да и вообще не нужно ни с кем встречаться и общаться, кроме сотрудника пункта выдачи – интроверты оценят.
А еще в крупных городах появилась курьерская доставка, которая работает по такому же принципу. У меня в шаговой доступности есть три отделения почты, которые могут отправить Авито Доставкой, при этом одно из них – с вежливыми сотрудниками и без очередей. Пункт Boxberry – в 15 минутах ходьбы.
Легко ли разобрать гардероб с Авито?
Мне кажется, да. Составить и выложить объявление занимает 15–20 минут. Я планирую выделять на это полчаса в день и так выставить оставшиеся вещи – брендовые сумки, обувь, плащ, детские купальники и еще несколько платьев к летнему сезону.
Мои правила: как избавиться от ненужных вещей и заработать на Авито?
Для каждой вещинайдется свой покупатель
Если вам не нужна какая-то вещь, попробуйте выложить ее на Авито. Вполне вероятно, что кто-то ищет как раз ее.
Легко расставатьсяс ненужными вещами
Если не носите вещь 2 сезона – скорее всего, она вам не пригодится, и ее лучше продать.
Делать честное описание
Важно быть откровенным с покупателем и сразу писать, как долго вещью пользовались, какие есть нюансы и как она может пригодиться. Например, у меня очень быстро забрали резиновые сапоги известного бренда, потому что они легкие и удобные. Покупателя не смутило, что снаружи они уже были довольно поношенными – он сказал, что будет носить их на даче и ему все равно.
Обоснованная стоимость
Ставьте адекватную цену, за которую сами купили бы вещь б/у. Например, если новые туфли стоят 5000 рублей, а кто-то продает их за 4000, мне спокойнее взять новые. А вот за 2500 рублей я бы уже подумала. Не нужно ставить целью отбить деньги, которые вложили в покупку. Скорее, это приятный бонус.
Каждой продажесвое время
На Авито лучше всего избавляться от сезонных вещей. Зимний пуховик или сапоги на меху в марте вряд ли кому-то приглянутся, даже если март холодный. А вот конец осени – самый подходящий момент.
Концепция: ЗАО «Редакция газеты«Московский Комсомолец»
❯
Фото: freepic.com