Женский журнал WomanHit.ru 16+MK.RUМК ТВАвтоВзглядОхотники.руWomanHit.ruНакрываем стол на Пасху: вкусные рецепты, с которыми справится даже новичокЗвездыСтиль жизниДомКрасотаБудь здорова!ПсихологияДосугАвтоледиЗвездыСтиль жизниДомКрасотаБудь здорова!ПсихологияДосугАвтоледиФотоВидео5728НовостиКадры недели: Куценко показал подросших дочерей от модели, Гагарина устроила жаркие танцы на закрытом дне рожденияСамые интересные события из мира шоу-бизнеса — в новом еженедельном светском видеобзоре WomanHit.ru6560ОтношенияНе только Уиллис и Мур: звезды, которые дружат с бывшимиПосле развода они сумели сохранить теплые отношения7313PROпраздникДочке-мультики, взрослым — новая профессия: почему мощный ноутбук и классный смартфон — мастхэвы для мамы в декретеЭти гаджеты в сложный период станут настоящей палочкой-выручалочкой, сэкономят время и сделают будни ярче3657НовостиКостомарова готовят к протезированию: «Все операции завершены»Фигуриста отключили от аппарата ИВЛ и убрали трахеостому3219Отношения7 вопросов, которые раздражают всех мужчинКонфликт может вспыхнуть совершенно неожиданно10584НовостиЕкатерина Климова рассекретила новые отношенияЗвезда отметила, что их пара сейчас переживает сложный периодФоторепортажи50 лет спустя: Лещенко встретил товарища, а также Буланова, Гусева, Семенович в КремлеСтаршая дочь Брежневой встретилась с мамой в Лос-Анджелесе: фото 22-летней Софии КиперманВ постели с Петровым, Козловским, Ефремовым: почему 31-летняя Ирина Старшенбаум не спешит выходить замужМосковский Навруз: Азиза, Майданов и другие на празднике весны28062Еда5 дорогих и бесполезных продуктов, которые мы покупаемОтказавшись от них, вы улучшите качество жизни и сэкономите бюджет10552ОтношенияМужские подарки, которые бесят большинство женщинЛучше не дарите их, иначе скандала не избежать9701ИнтервьюЕкатерина Волкова: «Там я совершенно переосмыслила свою жизнь»Актриса призналась Womanhit.ru, какая страна полностью изменила ее отношение к жизни4994ОтношенияВстретились на съемках, расстались после премьеры: почему знаменитости влюбляются в партнеров по площадкеЭти романы обычно скоротечны, но привлекают внимание публики6339ОтношенияЗнаки Зодиака, которые чаще других привлекают достойных мужчинМожет, это вы?17748ИнтервьюАлександр Устюгов: «У меня конфликт между внутренним ощущением и паспортными данными»Актер в эксклюзивном интервью Womanhit.ru рассказал об отношениях с дочерью и своих фантазиях10993ПутешествияКак они это делают? Необычные признаки, по которым россиян вычисляют за границейА вы замечали за собой подобное поведение?7131ЕдаКак приготовить идеальное мясо: подборка действенных советовГорячие блюда из мяса традиционно привлекают много внимания и собирают больше всего восторженных отзывов гостей во время застолья.ЭкспертыВалентина КевраСтоит ли заставлять ребенка заниматься в музыкальной школеВалентина Кевра, педагог по игре на фортепиано с 20-летним стажем, советует пойти по пути компромиссов, наладить диалог и попробовать переубедитьАндрей ЖукПлохо пахнет изо рта: надо ли бежать к стоматологуВместе со стоматологом, кандидатом медицинских наук, вице-президентом общества лингвальных ортодонтов России Андреем Жуком разбираемся, к какому врачу надо идти, чтобы справиться с проблемой47ПутешествияСуп вместо кулича и «яичные битвы»: как отмечают Пасху в разных странахНасколько различаются традиции по всему миру426НовостиШарапова обогнала Дженнифер Лопес и Ким Кардашьян в рейтинге самых успешных косметических брендовСпортсменка владеет компанией солнцезащитных средств190ОтношенияПравда или вымысел: существует ли любовь с первого взглядаМнения разделились170СоветыКак обустроить детскую по фэн-шуйНесколько секретов для здоровья и активности малыша241НовостиБритни Спирс и Сэм Асгари спровоцировали слухи о расставанииПара поженилась в прошлом году180ОтношенияНачало начал: материнское влияниеОтношения с матерью — отношения с миром. Наша вера в его безопасность, представление о любви — это все мама. Так же, как и самые глубокие душевные травмы. Можно ли этого не допустить? Разбираемся с психологом.218НовостиСемена Слепакова проверяют на дискредитацию российской армииВероятно, проверку назначили из-за песни «Колыбельная»507НовостиВолочкова засветила округлившийся живот во время репетицииОдни считают, что звезда беременна, другие — она перестала следить за своей строгой диетойПолиция модыДана Борисова: не лучший образ из 70-хМодные эксперты WomanHit.ru раскритиковали наряд телеведущейИлья ЛегостаевВ двадцать первый век стремительно ворвалась дива из семидесятых. Мы ничего не имеем против ретро вообще и семидесятых в частности, но справедливости ради нужно отметить, что перед нами не лучший образ из тех времен, при этом определенно один из лучших нарядов из коллекции Даны Борисовой.Анастасия БойченкоНе все осознают разницу между понятиями «нейтральный» и «невыразительный», и наряд Даны – пример как раз второго варианта. За исключением лого-ремня: он выразительно напоминает о печальных fashion-реалиях 1990-х.Проголосовать319СоветыПасхальные приметы: на что обратить внимание в Вербное воскресенье, чистый четверг и ПасхуЭти традции были известны еще нашим прабабушкам1375НовостиНонна Гришаева прокомментировала отказ Мельниковой и Сиваевой сниматься в «Папиных дочках»Актрисе грустно, что она не смогла увидеться с Дарьей, Анастасией и Екатериной Старшовой371НовостиРазвели мошенницы: муж Алексы опроверг новость об изменеВячеслав Дайчев уже написал заявление в полицию на двух незнакомок332ЛичностьЧто делать, если вы не можете найти друзей во взрослом возрасте: 3 полезных лайфхакаВсе не так сложно, как вам кажется1148НовостиПевица Слава впервые показала новорожденного внукаЗвезда безумно счастлива быть бабушкой396НовостиДженнифер Энистон заявила, что для молодежи юмор «Друзей» стал оскорбительнымЗвезда считает, что сейчас стало сложнее шутить474НовостиКостомарова готовят к транспортировке в ГерманиюФигуриста консультируют немецкие врачи посредством телемедицины336ЛичностьПсихология должника: как перестать жить в кредитЧтобы победить финансовую зависимость, придется разобраться с негативными установкамиВидео11-летняя дочь Галустяна стала модельером, Саша Стриженова показала помолвочное кольцоБузова побила инструктора по боксуДочь Славы Саша Морозова вышла в свет на 9-м месяце беременностиАгата Муцениеце в свой день рождения пришла на красную дорожку одна10881ЕдаБьешь и не разобьешь: как правильно сварить яйца, чтобы выиграть семейное соревнованиеПора готовиться к новому сезону гладиаторских боев… Шутим!506НовостиМеладзе и Брежнева распродают права на все свои русскоязычные песниАдвокат считает, что супруги не собираются возвращаться в Россию8203ЕдаКак приготовить цветной кулич? 4 сладких красителя, которые сделают выпечку вкуснееБоитесь шпината и свеклы? WomanHit расскажет о цветных добавках, от которых вы пальчики оближете528ЕдаНакрываем стол на Пасху: вкусные рецепты, с которыми справится даже новичокЧем изобильнее стол в этот день, тем успешнее будет ваш год25СпецпроектыНовый спецпроект: встречаем Пасху с WomanHit.ruО том, как подготовиться к Пасхе, что приготовить и как создать атмосферу праздника читайте в нашем новом спецпроекте308СоветыТеплые традиции: что нужно делать в праздник ПасхиКак подготовиться и провести торжественный день512НовостиIOWA родила первенцаРадостное событие произошло сегодня утром634НовостиЕдинственный сын рэпера Flo Rida выпал из окна6-летний мальчик упал с пятого этажа и приземлился на бетонный тротуарИнтервьюЮлия Савичева: «Мы с мужем как будто заново узнавали друг друга»Владислав Тирон о поисках себя, любви к футболу и самом необычном свиданииСнежана Самохина: «Пегова бегала с водителем играть в нарды, а я наблюдала за ее игрой»Евдокия Германова: «Меня невозможно было спрятать, я действовала мгновенно и наверняка»750НовостиТопалов рассказал о проблемах в браке: «Развода не дам»Для сохранения семьи звезды обратились к специалисту1420НовостиПевица Слава стала бабушкойМальчику дали фамилию мужа383Карьера3 профессиональных навыка, которые стоит освоить прямо сейчас — главные job-трендыНе жалейте на них времени и сил671ОтношенияКак отпустить того, кто никогда и не был вашим: несколько советовСфокусируйтесь на позитивных сторонах разрыва и на том, что он может принести вам в будущем457ДетиЧто делать, если ваш школьник боится отвечать на уроке — лайфхаки для родителейНе ждите, что проблема решится сама2586НовостиСерябкина похвасталась фигурой в прозрачном платьеИсполнительница блеснула нижним бельем в тон наряда580Мода4 стильных лайфхака, чтобы скрыть животикЛишний объем больше не проблема при правильном подборе вещей1445НовостиСадальский оказался в больнице: «Плохие вены»Артист рассказал, что не так с его сосудамиСамое читаемоеЕлена Летучая похвасталась фигурой в нижнем бельеУмершая после капельниц для иммунитета Анна Коляда просила близких принимать ее лекарства«Какую бы точку зрения человек ни озвучил в 84 года — мы должны уважать и почитать его»: Миронова объяснила, почему заступилась за АхеджаковуАрзамасова выложила трогательное видео с мужем и сыном1462НовостиЖена Валерия Меладзе после отмены его концертов пытается заработать денегАльбина Джанабаева предлагает свои выступления за скромный гонорар4648Новости«Фаина Георгиевна, надо что-то делать»: Елена Валюшкина обратилась к РаневскойАктриса призналась, что просила помощи у великой коллеги.785ОтношенияОт любви до ненависти: почему брак Николь Кидман и Тома Круза разрушил жизни обоихАктеры до сих пор стараются не встречаться даже на светских раутах1135ПутешествияВ Багдаде все спокойно: зачем ехать в ИракВавилон, Висячие сады Семирамиды, Халиф Гарун ар-Рашид из «Тысячи и одной ночи» и сказочный Багдад, в котором «все спокойно». Это все — про Ирак. Добираются сюда, конечно, только самые отчаянные, зато им открываются удивительнейшие артефакты планеты704Отношения4 причины перестать переживать, если вы не замужем — советы психологаКто сказал, что вам пора под венец?649НовостиИрина Ортман вспомнила, как ее поддержала Началова: «Подошла и обняла»Артистки вместе принимали участие в телешоу «Фабрика звезд»772НовостиМилонов жестко высказался о Валерии Меладзе: «Никогда в жизни больше в нашей стране появляться не должен»Политик считает музыканта предателем620ОтношенияЖенские ошибки в браке, которые сложно исправлятьОни могут привести к трещине в отношенияхМоя темаОльга СапрыкинаВ Багдаде все спокойно: зачем ехать в ИракВавилон, Висячие сады Семирамиды, Халиф Гарун ар-Рашид из «Тысячи и одной ночи» и сказочный Багдад, в котором «все спокойно». Это все — про Ирак. Добираются сюда, конечно, только самые отчаянные, зато им открываются удивительнейшие артефакты планетыВлад ЧижовШах и мах: 3 способа отпугнуть брачного аферистаОпытный борец с аферистами и ведущий реалити «Решала» на телеканале «ЧЕ!» Влад Чижов поделился лайфхаками, как вывести альфонса на чистую водуЕще больше интересных новостейВидеоФотоАвторыЭкспертыПерсоныМоя темаО проектеВакансииРекламаСпецпроектыМодный сайт для девушекСовременной женщине хочется во всем идти в ногу со временем. Она не тратит время попусту и предпочитает "полезные" интернет-ресурсы. Женский сайт обо всем – мы один из них! Звезды, красота и здоровье, мода, отношения, дети и дом – здесь есть все, что вам интересно.Жизнь современной женщины полна событий, красок и впечатлений: каждый день приносит что-то новое, неожиданное. Именно поэтому женский онлайн журнал так внимательно следит за новостями из мира моды и шоу-бизнеса, первым сообщает о новинках индустрии красоты и развлечений – наши читательницы обо всем узнают из первых рук. Мы создали оптимальный набор рубрик: и юная девушка, и настоящая леди, и истинная карьеристка, и светская львица – каждая найдет для себя на страницах сайта что-то интересное. А главное, женский журнал онлайн ежедневно пополняется новыми публикациями, новостями, интервью и фотографиями.Сайт для успешных женщинУспешная дама всегда найдет время, чтобы побаловать себя. Сайт womanhit.ru – это райский уголок для информационных гурманов: здесь вас ждут эксклюзивные новости, актуальные статьи и обзоры, необычные фото и модные тенденции. Читать женский интернет журнал можно где угодно: дома и на работе, во время отдыха, утром за чашечкой кофе или вечером, в приятной домашней атмосфере. Качество предоставляемой информации – наш главный приоритет. На портале не найти глупых сплетен и домыслов, пошлых историй и банальных идей. WomanHit.ru – сайт для женщин с хорошим вкусом, портал для настоящих ценительниц стиля и красоты. Copyright © 2011–2023 Женский сайт WomanHIT.ru
Интернет-проект изданий "МК-Бульвар", "Атмосфера", "Атмосфера красоты". E-mail: info@womanhit.ru Реклама третьих сторон
Все права на материалы, опубликованные на сайте WomanHIT.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ.
Использование материалов, опубликованных на сайте WomanHit.ru, допускается с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован.
Instagram и Facebook (Metа) запрещены в РФ за экстремизм.Контакты и выходные данные