Заглянуть в будущее просто
совместно с
загляни в будущее
В канун Нового года всегда хочется заглянуть в будущее. Каким бы тяжелым ни был тот или иной год, надежда
всегда вдохновляет, а душа жаждет волшебства и радости в будущем. Если ваш год был успешным и принес массу
пользы, сердце верит, что счастье не покинет и в наступающем году.
Давайте вместе заглянем в будущее, а нумерология с помощью магии цифр поможет предсказать нам события, которые
неизбежны в жизни, предупредить о переменах и облегчить дорогу к мечте.
Мы в нашем проекте покажем вам, как это работает!
твой прогноз на год
Введите дату рождения
Январь
Февраль
Март
Апрель
Май
Июнь
Июль
Август
Сентябрь
Октябрь
Ноябрь
Декабрь
Введите год, на который вас интересует прогноз
Рассчитать
Толкование
Узнай, что с тобой будет в новом году или найди ответы на вопросы о прошедших событиях. Заполни поля и получи
толкование получившегося числа.
интервью с Айрэн по и Джули По
Создатели научных технологий в Нумерологии – Айрэн По и Джули По – расскажут об уникальной и точной методике,
которая помогает огромному количеству людей решать свои жизненные задачи.
Они создали уникальную организацию – Международную академию нумерологии «Альвасар».
Академия имеет филиалы по всему миру. Люди, которые там работают, не просто составляют прогнозы, а дарят людям
надежду; не только обучают нумерологии, а выпускают в свет настоящих профессионалов. Бизнес, Здоровье, Судьба,
Кризис, Карма, Род, Совместимость партнеров, Преодоление конфликтов – эффективное решение этих вопросов теперь
доступно с помощью научных нумерологических методов.
Звезды о нумерологии
Нумерологические прогнозы строятся на концепции, согласно которой числа определяют нашу жизнь и существование
всего, что нас окружает. Многие известные люди с ее помощью нашли свое предназначение и готовы поделиться своим
опытом, как они смогли взять судьбу в свои руки и создать в своей жизни то, что многим людям кажется чудом.
Никита Серовски
блогер, спортсмен, инвестор и основатель бренда одежды SEROVSKI
Нумерология – это древнейшая наука, которая дает возможность просчитать прогноз на день, год или даже
жизнь, опираясь
исключительно на связанные с человеком числа, например дату рождения.
Я придерживаюсь мнения, что человек сам строит свою жизнь, однако знаю, что многие артисты, творческие
люди, селебрити
обращаются к нумерологам. Среди них Брюс Уиллис, Джим Керри, семья Кардашьян и другие западные и
российские медийные
личности.
И раз данная наука находит такой отклик и веру в людях, она, вероятно, работает.
Сергей Клевченя
конькобежец, двукратный чемпион мира, призер зимних Олимпийских игр
Все мы знаем, что математика правит миром, числа дают возможность нам просчитывать многое в жизни. У
меня есть любимые
числа. Это 1. Мы все стремимся в спорте быть первыми. И еще число 21 – это дата моего рождения.
Надежда Бабкина
певица, актриса, телеведущая
Цифры невозможно отменить, это не вопрос – верю, не верю. Вопрос – в цифрах, в их точности и
совместимости. Мои цифры мне подойдут, а другому не подойдут, вот и все. У меня есть нумеролог, я
давно составляю графики: на каждый месяц, на год. И могу сказать, что происходит все именно так, как
выстраиваются мои цифры.
Конечно, хочется, чтобы все они только хорошими были и все всегда сбывалось. А вот помочь этому, опять
же – при грамотном подходе, может как раз нумерология.
Лолита
певица
Я опираюсь на специалистов с классическим образованием и академическими знаниями. В жизни каждого
человека есть более или менее удачные дни, а значит, и числа, но рассчитывать только на удачу не
приходится, надо самому стремиться сделать каждое число наиболее удачным для себя. Ну и, конечно, есть
число «пять», к которому мы все приучены с детства, это всегда и неизменно «отлично», и каждый должен
стремиться все на отлично делать в своей жизни.
Игорь Ледяхов
трехкратный чемпион России по футболу
Мне нравится число 22 – это дата моего рождения. Хотя, когда играл в московском «Спартаке» и затем в
испанских «Спортинге» и «Эйбаре», всегда брал футболку с номером 10, это был мой любимый номер в
период моей игровой карьеры, он приносил мне удачу.
Анита Цой
певица, композитор, телеведущая
К нумерологии отношусь очень серьезно, потому что цифры никогда не врут и очень часто объясняются
многие моменты, вещи, которые, например, не могут до конца сформулировать астрология и гороскопы. В
этом случае помощник номер один – именно нумерология. У меня есть нумеролог, работаю я с ним очень
давно, лет восемь, советуюсь по важным для себя и своего творчества вопросам.
Я уже посмотрела у нумеролога свои карты на будущий год и очень рада и счастлива.
Иосиф Пригожин и певица Валерия
Мы прагматики, однако не станем спорить, что именно в дни рождения получаем наибольшее число
комплиментов, подарков и приятных предложений. Конечно, мы любим числа своих дней рождений! Тем более
мы оба – Овны.
Олег Веретенников
рекордсмен высшего дивизиона чемпионатов России по футболу по числу забитых
голов
У меня есть свои любимые цифры. Самая любимая – это цифра 7. Потому что это был мой первый номер в
футболе. Когда мне было семь лет, мама мне на футболку пришила семерку, и это стало моим любимым
номером. А затем, когда попал в команду мастеров, получил девятый номер, потому что семерка была
занята. И с тех пор этот номер стал моей любимой цифрой – всегда доставался мне, потому что всегда,
когда я приходил в команды, он был свободен.
Анна Плетнева
певица, солистка группы «Винтаж»
У меня своя нумерология, связанная с очень личными событиями. Я как-то решила, что 13 – это мое
счастливое число, и действительно, в 13 мне всегда везет. Я вот родилась 21 августа – и 2021 год,
несмотря ни на какие трудности, был для меня очень ярким и акцентным. Надеюсь, что и в 22-м мне тоже
повезет, потому что свою старшую дочь Варю я родила 22 января. Если людям классно, кайфово, им это
органично, они в это верят, для них это работает, то значит, так и надо, и все будет хорошо.
Алена Кравец
певица и актриса
Считаю нумерологию вполне себе наукой со своими законами, алгоритмами и взаимосвязями. В те моменты
жизни, когда передо мной стоит неоднозначный выбор, особенно перед важными событиями, прошу
нумерологов сделать мне персональный расчет. Например, при выборе новой песни или кинороли. Но
результат использую не слепо, а как повод для размышлений, – решения в своей жизни я всегда принимаю
самостоятельно, осознанно, исходя из своих внутренних убеждений и прибегая к своей интуиции, которая у
меня отлично развита.
Артур Гаспарян
журналист, музыкальный критик, телеведущий
О нумерологии, конечно, знаю. Сам не обращался, но не говорю, что не поэкспериментирую, если вдруг
выпадет оказия, или какой-нибудь настойчивый визави – всерьез или шутки ради – вдруг предложит оную
забаву. Но от многих людей творческих профессий слышал и слушал о «числовых прогнозах» относительно
личной жизни, карьеры и убедительности нумерологии.
Так что вопрос для меня пока открыт. И, возможно, обращусь к нумерологам с вопросом о выборе
правильного подарка друзьям по дате их рождения накануне праздника!
Александр Семенович БРОНШТЕЙН
Академик РАЕН, профессор, заслуженный врач РФ
Если пациент твердо верит в положительный исход операции в дни и числа, то у него улучшается
настроение и физическое состояние. А это поможет ему быстрее восстановиться после операции. И у меня
тоже есть счастливые числа. Верю в магическое число 5, вижу в нем успех в достижении цели. Нравится
число 7 – усматриваю в нем только хорошее. Не люблю двойку: в самом изображении цифры 2 есть что-то
негативное – портит настроение. Кстати, число 5 считается самым сильным в плане здоровья.
Давид Георгиевич ИОСЕЛИАНИ
Академик РАН и РАМН, оперирующий хирург с 40-летним стажем
Я всегда прислушиваюсь к пожеланию больного – если не устраивает дата плановой операции, его что-то
тревожит, то предлагаю перенести на удобное для него число. Это важно. Вера пациента в счастливое
число никак не навредит пациенту и не ухудшит результаты операции, а наоборот, только поможет.
Лично у меня долгое время, например, цифра 8 вызывала негативную реакцию. Что-то неприятное
происходило в эту дату.
Открой
мир удивительной науки нумерологии.
Узнать больше
Нумерологи и основатели международной академии АльвасарАйрэн По и Джули По
Концепция: ЗАО «Редакция газеты «Московский Комсомолец»