Новогодние каникулы 2022
Новогодние каникулы
2021-2022
Близятся долгожданные новогодние каникулы, наконец-то появится достаточно свободного времени, чтобы провести его с детьми и семьей. И какая бы ни была программа: культурная или познавательно-развлекательная, главное, чтобы все остались довольны временем, которое они провели друг с другом. В Москве и Подмосковье более чем достаточно таких интересных мест!
Карта развлечений
Москва
Подмосковье
г. Балашиха
г. Орехово-Зуево
г. Коломна
г. Клин
г. Волоколамск
г. Зарайск
г. Сергиев-Посад
г. Одинцово
г. Домодедово
г. Наро-Фоминск
г. Руза
Каток «Зеркальный»
Парк Горького
Адрес: Крымский вал, д. 9
Часы работы: с 10:00 до 23:00
Яркая гладь катка привлекает и взрослых, и детей – здесь есть развлечения на любой вкус. На катке пять павильонов. Через павильоны № 1 и № 3 можно попасть на лед со своими коньками, а также – получить здесь заранее оформленные напрокат коньки. Павильон № 2 – исключительно для посетителей со своими коньками; павильон № 4 – повышенной комфортности, билет сюда включает в себя прокат коньков, комплект защиты и ячейку для хранения. Павильон № 5 (детский) находится рядом с детским катком. Здесь можно найти коньки напрокат подходящего размера и взять помощника-пингвина.
Где найти места для активного досуга?
Узнать
«Путешествие в Рождество»
Манежная площадь
Адрес: Манежная площадь
Часы работы: круглосуточно
На новогодние праздники здесь установили разные конструкции и елку высотой более 12 м. Она украшена золотыми шарами и гирляндами. Фото в этот праздник будут великолепные!
Как принять участие в самой красивой службе года?
Узнать
«Елки больших городов. Новогодние традиции»
Кузнецкий мост
Адрес: ул. Кузнецкий Мост
Часы работы: круглосуточно
Во время фестиваля «Путешествие в Рождество» Кузнецкий Мост превратится в галерею дизайнерских елок. В проекте приняли участие московские дизайнеры, молодые художники и даже артисты балета. Каждая из 15 лесных красавиц – произведение искусства.
Где встречать Рождество?
Узнать
Сад им. Баумана
Адрес: ул. Старая Басманная, д. 15А, стр. 4
Часы работы: с 6:00 до 24:00
Здесь для детей с 2 по 8 января в театре «Домик Фанни Белл»
покажут серию новогодних спектаклей. Начало спектаклей в 15:00. 8 января в 17:00 на катке пройдет бесплатная тренировка по фигурному катанию.
Какая трасса для тюбинга
самая быстрая?
Узнать
Рождественский керлинг
Адрес: ул. Школьная, вл. 23–58
Часы работы: с 10.00 до 24.00
Проходит в поддержку сборных команд России по керлингу на Зимних Олимпийских играх в Китае – 2022. Можно посмотреть и поиграть. Здесь для всех желающих проходят мастер-классы от призеров чемпионатов мира, Европы и России, соревнования, конкурсы и викторины для больших и маленьких гостей. Керлинг – неконтактный вид спорта, поэтому рекомендации по соблюдению социальной дистанции нарушены не будут. Чтобы принять участие в игре, необходимо зарегистрироваться заранее.
Где найти места для активного досуга?
Узнать
«Ледовая Москва. В кругу семьи»
Парк Победы
Адрес: площадь Победы, д. 3
Часы работы: с 11:30 до 22:00
На этот раз темой новогоднего фестиваля стало путешествие по России. Посетители примут участие в шоу-представлениях, прокатятся с разнообразных ледяных горок, посетят Рождественскую ярмарку и городок сказок. Фестиваль продлится до 8 января, он открыт ежедневно. Взрослый билет стоит 350 рублей, детский – 250, для детей до 5 лет вход бесплатный.
Как провести Рождество?
Узнать
Парк «Красная Пресня»
Адрес: ул. Мантулинская, д. 5
Часы работы: с 11:30 до 22:00
На катке парка с 2 по 8 января
будут проходить Смурф-дни. Гостей ждут танцевальные разминки от гномиков на коньках, конкурсы по собиранию пазлов на льду и эстафеты. 5 января на парковой лыжне состоится лыжный забег.
В какой парк отправиться на каток?
Узнать
Даниловский рынок
Адрес: улица Мытная, д. 74
Часы работы: с 11:30 до 22:00
На площадку возле рынка можно приехать за необычными покупками и угощениями. На местной винтажной барахолке торгуют елочными игрушками, кухонной утварью, посудой, предметами декора. А еще каждый день работает бесплатный каток.
Куда отправиться
гулять?
Узнать
Фестиваль «Путешествие в Рождество» и новогодняя почта Дедушки Мороза
Площадь Славы
Адрес: Площадь Славы, Волгоградский проспект, вл. 119
Часы работы: с 10:00 до 22:00
Здесь проходят бесплатные анимационные мероприятия. В сказочном шале дети вместе с аниматорами пишут письма Деду Морозу или создают уникальные открытки. Гостей праздника ждут карусели – сказочные кареты, украшенные сотнями огней, уже запряжены и готовы прокатить юных гостей праздника и малышей с родителями. Для всех желающих работает бесплатный каток по предварительной регистрации через приложение «Московские сезоны».
Где поиграть в керлинг?
Узнать
Рождественская ярмарка
Адрес: ЮАО, ул. Ключевая, вл. 22
Часы работы: с 10:00 до 22:00
Самые «уютные» игрушки и сувениры, выполненные в технике сухого валяния и вязания, и изделия из шерсти можно приобрести на улице Ключевой, вл. 22. Эти новогодние ежи, снегири, синицы, белые мишки, снеговики и тигрята подарят тепло вам и вашим близким. Здесь будет и много угощений, которые напомнят европейские рождественские ярмарки: яблоки в карамели, леденцы на палочке, пончики с кленовым сиропом, сгущенным молоком, ванилью, карамелью и шоколадом, чешские трдельники с сахаром, корицей, миндалем, джемом, белым шоколадом и взбитыми сливками и их более сытные «братья» с сыром и колбаской.
Где самые красивые места в Москве?
Узнать
Горнолыжный курорт «Лисья нора»
Балашиха
Адрес: Московская область, г. Балашиха, Леоновское шоссе (700 метров от а/д Москва – Нижний Новгород)
Часы работы: с 10:00 до 23:00
Это молодой горнолыжный курорт, начавший свое существование зимой 2007 года, расположен в 7 км от МКАД, в черте города Балашиха, на берегу реки Пехорка, рядом с живописным хвойным лесом. Здесь расположилось 5 классифицированных трасс. Есть трассы для детей и новичков и трасса для катания на тюбинге.
Есть школа для детей. На территории большой павильон с прокатом снаряжения (есть все: лыжи, сноуборды, тюбинги, коньки). С тюбинговой трассы невозможно утащить детей.
Куда отправиться экотуристу?
Узнать
Ферма «Северный олень»
Орехово-Зуево
Адрес: деревня Анциферово, Зеленая улица, владение 1. Ферму можно посетить с детьми старше трех лет.
Часы работы: с 10:00 до 20:00
Чтобы удивить ребенка встречей с настоящим северным оленем, лучше всего отправиться в Орехово-Зуево. В место, где обитают сразу 15 таких животных. Это ферма «Северный олень». Конечно, первое, что предложат гостям, – экскурсии с возможностью покормить животных. Но главная особенность этого места в том, что здесь можно еще и прокатиться на упряжках северных оленей.
Где самый крутой горнолыжный спуск?
Узнать
Ферма «Экодеревушка»
Коломна
Адрес: Коломенский городской округ, село Парфентьево
Часы работы: с 10:00 до 20:00
Здесь выращивают виноградных улиток и крокодилов, катают на лошадях, знакомят с мартышками. Посетители могут купить свежие натуральные продукты, в том числе и пельмени из улиток. Это настоящий рай для тех, кто предпочитает экотуризм.
Куда отправиться
на новогоднюю фотосессию?
Узнать
Хаскидеревня «Рузская Аляска»
Руза
Адрес: Рузский городской округ, Дороховское сельское поселение, деревня Бараново. Проще всего добраться на автомобиле.
Часы работы: с 10:00 до 17:00
В одном месте расположились питомник северных ездовых собак и контактный зоопарк. Здесь обитает около 100 собак, многие из которых потеряшки и бывшие отказники. Для посетителей проведут экскурсии, во время которых расскажут об уникальности хаски и полярных экспедициях с ними. Такое место отдыха подойдет для семей с детьми всех возрастов.
Где погулять с детьми?
Узнать
Экопарк «Пространство детской мечты»
Домодедово
Адрес: городской округ Домодедово, Каширское шоссе, дом № 3 – в 20 километрах от МКАД по Симферопольскому направлению
Часы работы: с 10:00 до 19:00
В одном месте находятся необычные музеи. Здесь можно встретить всех любимых персонажей из детских мультфильмов. Зайти в музей через большой башмак и загадать желания у волшебного дерева. Место подходит для детей всех возрастов.
Где самый вкусный трдельник?
Узнать
Тюбинг-парк «Елагино»
Наро-Фоминск
Адрес: Наро-Фоминский городской округ, вблизи деревни Елагино, 76-й километр Киевского шоссе
Покататься на лыжах, сноуборде или тюбингах можно в подмосковном парке «Елагино». Для этого здесь есть развитая инфраструктура и оборудованные подъемниками спуски. Гости смогут взять напрокат спортивный инвентарь. На территории работают парковка и медицинский пункт. Кроме того, посетителям удастся перекусить и согреться в уютном ресторане с панорамным видом на склон.
Где самый крутой
снежный склон?
Узнать
Музей елочной игрушки «Клинское подворье»
Клин
Адрес: Клин, улица Староямская, дом № 4
Часы работы: с 9:00 до 17:30. По предварительной записи.
Посмотреть на самые необычные елочные украшения можно в Клину. Здесь находится музей, который расскажет об этом удивительном промысле и его традициях. Музей елочной игрушки «Клинское подворье» подходит для детей всех возрастов. Здесь же проводят театрализованные экскурсии и мастер-классы.
Какой самый сказочный город Подмосковья надо обязательно посетить зимой?
Узнать
Иосифо-Волоцкий монастырь
Волоколамск
Адрес: Волоколамский район, село Теряево
Часы работы: с 10.30 до 17.00
Здесь находится единственный в России музей Библии. И среди экспонатов есть один редкий экземпляр – с иллюстрациями Сальвадора Дали. Художник сделал 105 акварельных рисунков, среди них есть известный библейский сюжет – искушение змием Адама и Евы.
Где покататься на оленях?
Узнать
Музей-заповедник «Зарайский кремль»
Зарайск
Адрес: г. Зарайск, ул. Музейная, кремль
Часы работы: с 10:00 до 18:00
На территории Зарайского кремля находится археологический памятник мирового значения – стоянка древнего человека. С находками археологов можно познакомиться в местном музее на территории кремля. Жемчужиной коллекции является фигурка бизона, вырезанная 20 000 лет назад из бивня мамонта.
Где самые вкусные калачи?
Узнать
Пешеходная улица Карла Маркса
Сергиев Посад
Адрес: Сергиев Посад, ул. Карла Маркса
Часы работы: круглосуточно
Это самая короткая в городе улица и идеальное место для неспешной прогулки. На ней вы найдете и Музей советского детства, и мастерскую по изготовлению матрешек, и ряд самобытных кафе, и музей архитектуры городов Золотого кольца в миниатюре «Арт-Макет» в здании старой трикотажной фабрики. В центре улицы имеется огромная туристическая карта города со всеми достопримечательностями, адресами и рисунками.
Что делать
на каникулах
детям?
Узнать
Парк «Патриот»
Одинцово
Адрес: Одинцовский городской округ, 55 км Минского шоссе (парк)
Часы работы с 10:00 до 22:00
Главный храм Вооруженных Сил приглашает всех желающих на НОВОГОДНИЙ ФЕСТИВАЛЬ В ПАРКЕ «ПАТРИОТ». Во время фестиваля, который продлится всю зиму, каток, как и аренда коньков, будут бесплатными для всех гостей. Также для посетителей организовали еще несколько зон с зимними активностями, в том числе площадку с самым большим в Подмосковье тюбинговым спуском. Длина самой большой горки составляет более 50 метров.
Как выбрать
маршрут идеальной прогулки для всей семьи?
Узнать
Новогодние советы
Как безопасно кататься на лыжах?
Используйте лыжные трассы: они проложены так, чтобы не потревожить животных или случайно не повредить растения.
Сохраняйте дистанцию: держитесь друг от друга на расстоянии не менее трех метров.
Выбирайте экипировку: лыжные палки с защитным наконечником, обувь и лыжи по размеру. Одежда не должна быть тяжелой.
Погода: не выходите на прогулку, если мороз ниже -10 градусов.
Как правильно кормить птиц?
Начинайте кормить при морозе и устойчивом снежном покрове. До морозов они справляются самостоятельно.
Не давайте много! Все, что не съедят птицы, привлечет крыс.
Нельзя бросать корм в воду.
Не кормите отходами. Кладите в кормушки только свежие продукты.
Нельзя кормить птиц хлебом, сдобой, жареными продуктами и фруктами.
Правила безопасности на природных водоемах
Не выходите на лед в темное время суток и при плохой видимости.
Не проверяйте «молодой» лед на прочность.
Не скатывайтесь на санках, тюбингах, ватрушках и лыжах с крутых берегов на лед.
Не оставляйте детей без присмотра.
Помните: самый тонкий лед – у берегов, на изгибах, излучинах.
Прогулки по новогодней Москве
График работы интересных вам объектов может меняться в праздники – уточните заранее.
Убедитесь, что в смартфон загружена хорошая карта: хоть вы и москвичи, а риск заблудиться в городе есть!
Вооружитесь приложением для считывания QR-кодов: на многих примечательных зданиях висят таблички. Вы сможете моментально получить историческую справку.
Наденьте шапку. В центре Москвы бывает ветрено – здесь и набережные, и узкие улицы.
Поездки за город с ребенком – о чем нужно помнить?
Возьмите с собой запас воды и легкий перекус (печенье, яблоки, бананы, булочки). Ребенок может захотеть есть в любой момент, не дожидаясь захода в кафе.
Оденьте ребенка в несколько слоев – так будет удобно корректировать степень утепления.
Продумайте «запасной вариант» на случай, если ребенку станет скучно: игры в планшете, книги, мультфильм.
Старайтесь, чтобы на маршруте был хотя бы один объект, интересный именно ребенку, например посещение фермы или зоопарка.
Поездки в интересный город на один день
Рассчитывайте время на дорогу с учетом пробок. Они возникают в самый неожиданный момент.
Возможно, вы не успеете пообедать. Возьмите перекус с собой (бутерброды, термос с кофе, фрукты).
Заранее уточните график работы всех музеев и т.д., которые хотите посетить.
Желательно, чтобы в машине было два водителя – вы сможете меняться.
Прихватите таблетки от укачивания.
Если едете поездом, придумайте, чем развлекаться в дороге.
Не забудьте внешний аккумулятор для подзарядки гаджетов!
счастья и удачи в новом году
Концепция: ЗАО «Редакция газеты «Московский Комсомолец»