Список интересных сюжетов МК
МК
СпортМК
АвтоВзгляд
Охотники.ру
WomanHit.ru
Промокоды
ВСТРЕЧАЕМ ВЕСНУ
Предназначено для лиц старше шестнадцати лет
telegram «MK»
Найти
Выбрать регион
Курсы валюты:
$ 77.32
€ 84.11
Свежий номер
Подписка
МК Вконтакте
МК в Одноклассниках
МК в Telegram
МК в Twitter
МК в Viber
МК в Яндекс Дзен
МК в Rutube
Новости
Эксклюзивы
Политика
Экономика
Происшествия
Общество
Наука
Культура
спорт
Авто
Москва
Подмосковье
Видео
Фото
Дни рождения
Национальные проекты России
Прямые эфиры МК
Сюжет
14 материалов по теме
Экология
Сегодня тема экологии выходит на первый план не только в России, но и в мировой повестке. Трудно поспорить с тем, что состояние окружающей среды напрямую влияет на качество жизни и здоровье целых поколений. Сделать жизнь россиян экологически безопасной, а также исправить «грязные» ошибки прошлого поможет нацпроект «Экология». Его цель – улучшить состояние воздуха в городах, разобраться с гигантскими «хранилищами» отходов и опасных веществ, повысить популярность экологического туризма, сохранить уникальные водные объекты, леса, а также исчезающий животный мир. Но светлое будущее невозможно без участия каждого человека. Как
завести новые эко-привычки, минимизировать покупки, уменьшить мусорный след и начать вести экологичный образ жизни читайте
в материалах сюжета «Экология».
Мир без свалок, замусоренных лесов и водоемов гораздо реальнее, чем кажется. Пришло время действовать и спасать планету!
Показать описание сюжета
Материалы по теме
Показать по дате
Сюжет
15 декабря 2021, 12:19
Фото
9075
Нацпроект «Экология» в цифрах
Благополучное состояние окружающей среды и экологии – это бесценный подарок, который мы можем подарить будущим поколениям. Для процветания России государству необходимо заботиться о качестве жизни граждан, о здоровье. А о каком здоровье может идти речь без лесов, рек и чистого воздуха? Чтобы сохранить нашу уникальную и такую разнообразную природу, в 2019 году был создан национальный проект «Экология».
Екатерина Степанова
Сюжет
6 декабря 2021, 10:49
Видео
23777
#БумБатл: стартует самый экологичный челлендж России
Для изготовления одной тонны бумаги требуется в среднем две тонны древесины. Предоставляя бумаге новую жизнь, мы вносим неоспоримый вклад в сохранение лесов нашей страны. Чтобы собрать как можно больше макулатуры, в России второй год подряд при поддержке национального проекта «Экология» проводится масштабная акция #БумБатл.
Екатерина Степанова
Сюжет
3 декабря 2021, 10:14
Фото
Видео
24861
Главный ресурс мировой экологии: как в России работает программа восстановления и охраны лесов
Сохранить неповторимую природу России для будущих поколений – одна из задач национального проекта «Экология». Внимания государства заслуживает не только чистота воздуха и рек, но и сохранность лесов, которые все эксперты в один голос называют «легкими планеты». На государственном уровне в нашей стране предпринято большое количество мер по сохранению, восстановлению и приумножению этого ценного экологического и экономического ресурса. О самых главных расскажем в спецпроекте «МК».
Екатерина Степанова
Сюжет
1 декабря 2021, 11:00
Фото
19517
Скорая помощь для природы: как стать эковолонтером
Главные помощники природы сегодня – эковолонтеры. Это люди, готовые безвозмездно собирать мусор, очищать берега рек и озер, обустраивать экотропы в заповедниках и нацпарках, помогать животным в приютах, высаживать лес даже в самую дождливую погоду. Эковолонтерство – это новое увлечение молодежи. Интерес к добровольным экоинициативам не погас даже во время пандемии. Напротив, все поколения осознали важность сохранения окружающей среды.
Сюжет
29 ноября 2021, 17:39
Фото
Видео
5483
Бытовая экология: разделение мусора как первый шаг к спасению планеты
Лет 30 назад мы все к определенному времени выходили во двор. В руках – ведро с мусором. Ждали грузовик, в кузов которого водитель отправлял все это «добро». Потом процесс стал удобнее для всех: для бытовых отходов поставили контейнеры и мульды (грузовые баки для сбора и вывоза ТКО), а мы научились в ведро сначала класть полиэтиленовый пакет, чтобы одним махом закинуть его в бак. Сейчас все больше россиян начали разделять мусор дома: отдельно пластик, отдельно бумага, стекло и металл.
Сюжет
19 ноября 2021, 16:13
Фото
9230
Экотуризм по-русски. Что привлекает активных путешественников в диких местах
В России все больше востребован экотуризм. Но сейчас современному туристу в диких условиях нужен комфорт. Как минимум удобные места для стоянки и ночевки, а также возможность вкусно поужинать после долгого похода. И если в одних регионах страны подобные условия уже созданы, в других пока все только начинается.
Юлия Тоцкая
Сюжет
17 ноября 2021, 13:06
Фото
8384
Сила природы: животные России, которые нуждаются в спасении
Россия – одна из самых богатых по биоразнообразию стран. Но из-за активной деятельности человека и браконьерства некоторые виды диких животных сейчас находятся на грани исчезновения. Чтобы не допустить трагичного сценария, сберечь природные уголки и не потерять целые виды диких зверей, в России создан отдельный федеральный проект – «Сохранение биологического разнообразия и развитие экологического туризма». Это одно из приоритетных направлений нацпроекта «Экология».
Юлия Тоцкая
Сюжет
11 ноября 2021, 16:14
Фото
7248
Очистить и сохранить: как в России спасают реки и озера
Россия богата крупнейшими в мире запасами пресной воды. В стране насчитывается около 2,8 млн рек и столько же озер. Улучшать состояние водных экосистем помогает нацпроект «Экология».
Юлия Тоцкая
Сюжет
9 ноября 2021, 14:02
Фото
7145
Экоуроки: почему они стали популярными в российских школах
Экологическое образование в России становится все более востребованным. Это тот пример, когда что-то новое не насаждается сверху министерскими приказами, а возникает как внутренняя необходимость. Экоуроки для школьников сейчас проходят во всех регионах страны. Их организаторы –
общественники, бизнес-структуры, региональные операторы по обращению с отходами и добровольцы. Разбираемся, как все устроено и в чем могут помочь знания, полученные на таких занятиях.
Юлия Тоцкая
Показать по дате
Новости
Важные
20:19
Конгрессмен назвал обвинения в адрес Трампа политикой «страны третьего мира»
20:17
На Украине назвали количество полученных от Запада танков
20:05
Теннисистам запретят демонстрировать российский флаг на турнирах в Великобритании
20:01
CNN: Макрон считает, что только Китай сможет изменить ситуацию на Украине
20:00
В Китае выступили против размещения ядреного оружия странами за границей
17:56
Стойкие заблуждения
Все новости
Новости:Ещё материалы
Самое интересное
Всплыли ужасные данные о подземельях Бахмута: «Пещера была заполнена мертвыми»
Эксклюзив
Сюжет
75250
Александр Добровольский
"Будет колоссальный прорыв": в Киеве раскрыли судьбу ВСУ в Донбассе
Сюжет
28318
Артем Кошеленко
Спецоперация России на Украине: онлайн-трансляция 31 марта
Сюжет
15428
Карина Алексеева
Ударом гиперзвукового «Кинжала» по центру связи НАТО убиты десятки иностранных офицеров
Сюжет
618483
Ольга Божьева
Пригожин прокомментировал слухи о бегстве ВСУ из Артемовска
Сюжет
93461
Ирина Бричкалевич
Реклама
Автовзгляд
Почему генералы российского автопрома уже проиграли битву за электромобили в России
Страна-завод: почему корейские автобренды вернутся в Россию при первой возможности
К каким бюджетным машинам немцы перекроют доступ русским и китайцам
Womanhit
Кадры недели: Куценко показал подросших дочерей от модели, Гагарина устроила жаркие танцы на закрытом дне рождения
Модные провалы церемонии «Оскар» в этом году
«Попал в змеиное логово»: Аморалов раскрыл подробности смерти Тома Хаоса
Охотники.ру
Гончую застрелили на центральной улице в Подмосковье
Жертвами конфликтного тигра стали более тридцати собак
Ярославский департамент охоты пытается сгладить ущерб от незаконной добычи двадцати лосей
Новости
Эксклюзивы
Политика
Экономика
Происшествия
Общество
Наука
Культура
спорт
Авто
Москва
Подмосковье
Видео
Фото
Дни рождения
Национальные проекты России
Прямые эфиры МК
Московский Комсомолец
Авторы
Издания
Пресс-центр
Фоторепортажи
Опросы
Блоги
Галерея Алексея Меринова
Про товары и услуги
Фотоархив МК
МК. Российский региональный еженедельник
История газеты
Вакансии
Контакты
Читателям
Подписка
Подписаться на срочные новости
Промокоды
Политика конфиденциальности
Рекламодателям
Реклама
РИА "O'Кей"
Агентство МК
МК.Медиа-Сервис
МК-Сервис
МК-Агентство Продвижения Прессы
МК Регионы
Раскрыть весь список
Москва
Санкт-Петербург
Абакан
Анадырь
Архангельск
Астрахань
Барнаул
Белгород
Брянск
Великий Новгород
Владивосток
Владикавказ
Владимир
Волгоград
Вологда
Воронеж
Горно-Алтайск
Грозный
Донецк
Екатеринбург
Иваново
Ижевск
Иркутск
Казань
Калининград
Калуга
Кемерово
Киров
Кострома
Краснодар
Красноярск
Курган
Курск
Кызыл
Ленинградская область
Липецк
Луганск
Магас
Марий Эл
Махачкала
Московская область
Мурманск
Нальчик
Нарьян-Мар
Нижний Новгород
Новосибирск
Омск
Оренбург
Орел
Пенза
Пермь
Петрозаводск
Петропавловск-Камчатский
Псков
Ростов-на-Дону
Рязань
Салехард
Саратов
Севастополь
Серпухов
Симферополь
Смоленск
Сочи
Ставрополь
Тамбов
Тверь
Томск
Тула
Тюмень
Улан-Удэ
Уфа
Хабаровск
Ханты-Мансийск
Чебоксары
Челябинск
Черкесск
Чита
Элиста
Южно-Сахалинск
Якутск
Ярославль
МК Зарубежом
Германия
Египет
Израиль
Канада
Казахстан
Киргизия
Турция
Соблюдение авторских прав:
Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ.
Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока.
Для читателей:
В России признаны экстремистскими и запрещены организации ФБК (Фонд борьбы с коррупцией, признан иноагентом), Штабы Навального, «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля», АУЕ, батальоны «Азов» и Айдар″. Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба», «Сеть», «Колумбайн». В РФ признана нежелательной деятельность «Открытой России», издания «Проект Медиа». СМИ-иноагентами признаны: телеканал «Дождь», «Медуза», «Важные истории», «Голос Америки», радио «Свобода», The Insider, «Медиазона», ОВД-инфо. Иноагентами признаны общество/центр «Мемориал», «Аналитический Центр Юрия Левады», Сахаровский центр. Instagram и Facebook (Metа) запрещены в РФ за экстремизм
© АO "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru»
Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Регистрационный номер Эл №ФС77-79310 Редакция - АO "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев.   Реклама третьих сторон