Что выберешь ты?
Выбрать ноутбук, который полностью соответствовал бы индивидуальным требованиям, сегодня нелегко. Но если понимать, что именно ждете вы от устройства, и потратить немного времени на поиск подходящей модели, задача уже не кажется такой сложной.
Твой
ASUS
Мы собрали истории представителей разных профессий, кому посчастливилось найти тот самый идеальный лэптоп.Возможно, и вам поможет их опыт.
совместно с
Шесть историй о том, как ноутбук стал частью жизни
“В ASUS Vivobook 15 OLED мне понравилось то, о чем раньше я не задумывалась, — система защиты зрения”
1
В этом году у многих случились кардинальные перемены в жизни. Например, я решила преподавать английский в частном порядке. Многим студентам очень удобно заниматься дистанционно – мы используем Zoom (6+) или Skype (6+).Не думала, что понадобится новый ноутбук. Но мой старый оказался не очень подходящим: у него была уже изношенная батарейка, которой хватало на 2–3 часа, к тому же камера передавала видео в очень низком разрешении. Плюс он очень долго загружался, периодически по паре минут открывал простые программы – словом, уже просился на пенсию... Читать дальше
Анна М.
начинающий репетитор по английскому языку
В этом году у многих случились кардинальные перемены в жизни. Например, я решила преподавать английский в частном порядке. Многим студентам очень удобно заниматься дистанционно – мы используем Zoom (6+) или Skype (6+)...
Читать дальше
Для разных занятий — разные рабочие столы
Современные ноутбуки ASUS поставляются с предустановленной Windows 11 (0+). Одной из особенностей новой операционной системы стала возможность использовать не только разные профили пользователей, но и разные рабочие столы. Например, один можно оптимизировать для учебы, а другой для игр или домашних занятий. Менять рабочие столы можно очень быстро и легко: либо с помощью кнопки на панели задач, либо используя комбинацию клавиш Win+Ctrl со стрелками навигации.
Современные ноутбуки ASUS поставляются с предустановленной Windows 11 (0+). Одной из особенностей новой операционной системы стала возможность использовать не только разные профили пользователей, но и разные рабочие столы. Например, один можно оптимизировать для учебы, а другой для игр или домашних занятий. Менять рабочие столы можно очень быстро и легко: либо с помощью кнопки на панели задач, либо используя комбинацию клавиш Win+Ctrl со стрелками навигации.
2
Если вам скажут, что девушки отличаются непостоянством, знайте: не все. Но я именно такая. Сегодня я хочу розовое, а завтра – фиолетовое в крапинку. К чему это я? Вот недавно решила обновить свой планшет. А уехала из магазина с ноутбуком. Вот просто увидела – и понравился.На самом деле хоть какой-то тип техники с большим экраном мне очень нужен. Я пока еще плохо запоминаю тексты, поэтому постоянно ношу их с собой, чтобы повторять как можно чаще. А еще пользуюсь программами для тренировки памяти... Читать дальше
“ASUS Vivobook 15 OLED стоял на стенде у самого входа: на нем крутили какие-то ролики, и я сразу обратила внимание на классный экран”
Евгения С.
актриса
Если вам скажут, что девушки отличаются непостоянством, знайте: не все. Но я именно такая. Сегодня я хочу розовое, а завтра – фиолетовое в крапинку. К чему это я? Вот недавно решила обновить свой планшет. А уехала из магазина...
Читать дальше
В новой Windows 11 (0+) на ASUS Vivobook 15 OLED есть практичный раздел виджетов, которые можно поместить на экран — как в смартфоне. Это может быть прогноз погоды, котировки валют, топ новостей. Отличный вариант не забывать о намеченных планах или уроках — виджет с календарем, в котором отмечены ваши дела.Связываться с друзьями и коллегами стало гораздо удобнее через Microsoft Teams (0+), сервис обмена сообщениями уже встроен в панель задач. С помощью Microsoft Teams можно также быстро поделиться файлами и документами.
Виджеты на ноутбуке — это удобно
В новой Windows 11 (0+) на ASUS Vivobook 15 OLED есть практичный раздел виджетов, которые можно поместить на экран — как в смартфоне. Это может быть прогноз погоды, котировки валют, топ новостей. Отличный вариант не забывать о намеченных планах или уроках — виджет с календарем, в котором отмечены ваши дела.Связываться с друзьями и коллегами стало гораздо удобнее через Microsoft Teams (0+), сервис обмена сообщениями уже встроен в панель задач. С помощью Microsoft Teams можно также быстро поделиться файлами и документами.
“Один из редких случаев, когда производитель предусмотрел расширение как оперативной, так и постоянной памяти”
3
Когда я начал гуглить ноутбуки для студентов, заметил странную вещь. В большинстве подборок предлагали какие-то ущербные модели из серии «не, ну для офисных программ покатит». По их логике, у меня должен быть отдельный ноутбук для учебы, отдельный для фильмов, отдельный для игр – так что ли? Нет, я хотел машину сразу на все случаи жизни. С отличным ярким экраном, чтобы можно было использовать и на улице, с большим объемом оперативки, чтобы можно запускать игры, желательно еще и с возможностью апгрейда. Цена, конечно... Читать дальше
Когда я начал гуглить ноутбуки для студентов, заметил странную вещь. В большинстве подборок предлагали какие-то ущербные модели из серии «не, ну для офисных программ покатит». По их логике, у меня должен быть отдельный ноутбук...
Читать дальше
студент
Иван С.
“Для меня принципиальным было большое время работы от батарейки”
Тамара О.
ландшафтный дизайнер
4
Вся работа ландшафтного дизайнера состоит, главным образом, из двух этапов. Сначала ты обсуждаешь дизайн с заказчиком и делаешь макет. Потом показываешь его и получаешь новые пожелания. Дальше по кругу: правки, макет, снова правки… Дизайн очень сложно объяснить на словах – нужно показывать.
Даже в наши ковидные времена заказчики любят встречаться лично. Так что я часто выезжаю в офисы, кафе или даже квартиры, чтобы обсудить очередной этап. Раньше я таскала с собой тяжелый 17-дюймовый ноутбук, потому что на большом экране просматривать дизайн гораздо удобнее. Но потом мне это надоело, и я сменила тактику... Читать дальше
Вся работа ландшафтного дизайнера состоит, главным образом, из двух этапов. Сначала ты обсуждаешь дизайн с заказчиком и делаешь макет. Потом показываешь его и получаешь новые пожелания. Дальше по кругу: правки, макет, снова правки… Дизайн очень сложно объяснить на словах...
Читать дальше
5
До момента, пока я не начал выбирать себе ноутбук, мне казалось, что все ультрабуки примерно одинаковы. Тонкие, легкие и с не очень производительной начинкой. Бери любой? Нет, все не так просто.Поскольку ноутбук давно стал таким же неотъемлемым атрибутом моей жизни, как расческа или зубная щетка, на практике выбрать подходящий было не так просто. После примерно месяца размышлений и поездок в магазины я выбрал ASUS Zenbook 13 OLED, и сейчас расскажу почему... Читать дальше
“Собран очень качественно, в металлическом корпусе, ничего не люфтит и не прогибается”
Валерий И.
менеджер по маркетингу
До момента, пока я не начал выбирать себе ноутбук, мне казалось, что все ультрабуки примерно одинаковы. Тонкие, легкие и с не очень производительной начинкой. Бери любой? Нет, все не так просто...
Читать дальше
С Windows 11 (0+), которая предустановлена в новых ноутбуках ASUS, привычные операции можно выполнять быстрее. Например, кнопка «Пуск» теперь расположена по центру, чтобы за ней не надо было тянуться в левый нижний угол. При клике по кнопке выводится новое меню, в верхней части которого находятся иконки приложений, а в нижней – файлы, которыми вы недавно пользовались. Удобно – все под рукой!При изменении размеров окон пользователь может выбрать несколько вариантов их расположения с помощью меню Snap Layouts. Это могут быть два, три или даже четыре окна в разных конфигурациях: расположенные вертикально, горизонтально, в смешанном порядке. Так можно настроить удобное отображение на мониторах любых размеров и пропорций.
Работайте эффективнее с новыми ноутбуками
С Windows 11 (0+), которая предустановлена в новых ноутбуках ASUS, привычные операции можно выполнять быстрее. Например, кнопка «Пуск» теперь расположена по центру, чтобы за ней не надо было тянуться в левый нижний угол. При клике по кнопке выводится новое меню, в верхней части которого находятся иконки приложений, а в нижней – файлы, которыми вы недавно пользовались. Удобно – все под рукой!
При изменении размеров окон пользователь может выбрать несколько вариантов их расположения с помощью меню Snap Layouts. Это могут быть два, три или даже четыре окна в разных конфигурациях: расположенные вертикально, горизонтально, в смешанном порядке. Так можно настроить удобное отображение на мониторах любых размеров и пропорций.
“Zenbook 13 OLED очень небольшой по габаритам за счет очень тонких рамок экрана, приятный снаружи, приятный внутри”
Игорь Г.
научный сотрудник
6
Я работаю в научной лаборатории. С руководством мне повезло: наши боссы постоянно мотивируют участвовать в различных мероприятиях: семинарах, конференциях. Интернет интернетом, а живого разговора с коллегами ничто не заменит. Такие мероприятия часто бывают выездными – например на территории подмосковного пансионата. И это отнюдь не веселый корпоратив: программа насыщенная, материалов много.В этом году я принял решение купить ноутбук, чтобы было проще работать с почтой, изучать исследования коллег и самому делиться информацией... Читать дальше
Я работаю в научной лаборатории. С руководством мне повезло: наши боссы постоянно мотивируют участвовать в различных мероприятиях: семинарах, конференциях. Интернет интернетом, а живого разговора...
Читать дальше
Найти идеальный ноутбук не так сложно. Надеемся, опыт наших героев, представителей разных профессий, помог вам понять, на что обратить внимание.
Что выберешь ты?
ASUS ZenBook 13 OLED
ASUS VivoBook 15 OLED
Выбрать
Надежность и гибкость
Стиль и функциональность
Выбрать
Что выберешь ты?
ASUS ZenBook 13 OLED
ASUS VivoBook 15 OLED
Выбрать
Надежность и гибкость
Стиль и функциональность
Выбрать
Концепция: ЗАО «Редакция газеты «Московский Комсомолец»
Content Oriented Web Make great presentations, longreads, and landing pages, as well as photo stories, blogs, lookbooks, and all other kinds of content oriented projects.
Уже после покупки заметил еще одну удивительную способность ASUS Zenbook 13 OLED: он отлично подходит для конференций. Обычно вместе со мной в переговорке находятся еще 3–4 человека, и их прекрасно слышно, даже если сидят в паре метров от ноутбука. Если включить режим Multi-Presenter, электроника подтягивает громкость звучания голосов так, чтобы все они были примерно на одном уровне. А в ответном аудиопотоке функция ClearVoice Speaker выделяет голоса собеседников, приглушая общие шумы. Очень полезно, когда с тобой на связь выходят, например, из кафе. Так что в целом своим ASUS Zenbook 13 OLED доволен как слон.
Безусловно, это не самая доступная модель. Но ее банально приятно брать в руки. Собран очень качественно, в металлическом корпусе, ничего не  люфтит и не прогибается, как в  дешевых ноутбуках. Модель даже испытывали по американскому военно-промышленному стандарту MIL-STD 810G, и она получила сертификат.А вес и габариты просто покоряют. Только представьте: чуть больше килограмма и 1,5 см в  толщину. И еще одна важная фишка: его можно заряжать адаптером от  смартфона. Не любым, но у меня он на 65 Вт, и отлично заряжает. Некоторые ультрабуки вполне себе небольшие, но если добавить к ним немаленький проприетарный зарядник, вся компактность теряется. Кстати, как-то я забыл свой адаптер дома, и отлично отработал весь день, а это часов 9. Разве что яркость экрана сделал чуть поменьше.
До момента, пока я не начал выбирать себе ноутбук, мне казалось, что все ультрабуки примерно одинаковы. Тонкие, легкие и с не очень производительной начинкой. Бери любой? Нет, все не так просто. Поскольку ноутбук давно стал таким же неотъемлемым атрибутом моей жизни, как расческа или зубная щетка, на практике выбрать подходящий было не так просто. После примерно месяца размышлений и поездок в магазины я выбрал ASUS Zenbook 13 OLED, и сейчас расскажу почему.
менеджер по маркетингу
Валерий И.
Content Oriented Web Make great presentations, longreads, and landing pages, as well as photo stories, blogs, lookbooks, and all other kinds of content oriented projects.
Короче, мы с моим Vivobook уже полгода. Иногда, конечно, мне хочется планшет – на нем удобнее читать и смотреть в метро. Зато ноутбук гораздо более универсален, да и экран у него побольше. Так что ничуть не жалею о своей покупке.
ASUS Vivobook 15 OLED стоял на стенде у самого входа: на нем крутили какие-то ролики, и я сразу обратила внимание на классный экран. Такой яркий, с какого угла ни посмотри. К тому же еще и легкий, чуть больше 1,5 кг. Я не знаю, что там у него внутри – мне кажется, это даже не так важно в моем случае. Но вот классный внешний вид, небольшая толщина и маленький вес, хороший экран – это как раз то, на что я запала.
Это были не просто вау-впечатления. Экран ASUS Vivobook 15 OLED на самом деле передает больше цветов, чем многие другие ноутбуки. И черный у него – действительно черный. На его фоне такого черного и остальные цвета кажутся более яркими. Еще одна фишка – даже на небольшой яркости эти цвета не пропадают, а у других моделей такое часто бывает.
Если вам скажут, что девушки отличаются непостоянством, знайте: не все. Но я именно такая. Сегодня я хочу розовое, а завтра – фиолетовое в крапинку. К чему это я? Вот недавно решила обновить свой планшет. А уехала из магазина с ноутбуком. Вот просто увидела – и понравился. На самом деле хоть какой-то тип техники с большим экраном мне очень нужен. Я пока еще плохо запоминаю тексты, поэтому постоянно ношу их с собой, чтобы повторять как можно чаще. А еще пользуюсь программами для тренировки памяти. Посмотреть очередной фильм или театральную постановку для меня – не только развлечение.
актриса
Евгения С.
Content Oriented Web Make great presentations, longreads, and landing pages, as well as photo stories, blogs, lookbooks, and all other kinds of content oriented projects.
На финальном этапе рассматривала несколько моделей от разных производителей. В ASUS Vivobook 15 OLED мне понравилось то, о чем раньше я не задумывалась, – система защиты зрения. Как мне объяснил продавец, экран Vivobook 15 OLED излучает на 70% меньше вредного синего света, и это подтверждено сертификатом немецкого агентства TÜV Rheinland. А поскольку моя работа связана с непрерывным «смотрением» в монитор несколько часов подряд, такая забота о глазах очень подкупила. Так у меня появился Vivobook 15 OLED, который теперь всегда со мной. При диагонали 15 дюймов он весит 1,7 кг, а мой прежний весил почти 2,5!
В этом году у многих случились кардинальные перемены в жизни. Например, я решила преподавать английский в частном порядке. Многим студентам очень удобно заниматься дистанционно – мы используем Zoom (6+) или Skype (6+).Не думала, что понадобится новый ноутбук. Но мой старый оказался не очень подходящим: у него была уже изношенная батарейка, которой хватало на 2–3 часа, к тому же камера передавала видео в очень низком разрешении. Плюс он очень долго загружался, периодически по паре минут открывал простые программы – словом, уже просился на пенсию.Когда я выбирала новую модель, для меня было важно несколько параметров.Во-первых, чтобы ничего не тормозило. Во-вторых, чтобы клавиатура была с подсветкой. Ну и, конечно, чтобы был красивый и легкий.
начинающий репетитор по английскому языку
Анна М.
Content Oriented Web Make great presentations, longreads, and landing pages, as well as photo stories, blogs, lookbooks, and all other kinds of content oriented projects.
Не жалею, что выбрала модель с Intel Core i5-1135G7 и 16 Гбайт оперативки. Он легко ворочает мой любимый Google SketchUp (6+), так что иногда мы вносим правки сразу на месте. Когда только выбирала ноутбук, для меня принципиальным было большое время работы от батарейки: иногда у меня по несколько встреч в день, и не очень хотелось таскать с собой адаптер и быть зависимой от розетки. Производитель (точнее, продавец) обещал до 13 часов работы без подзарядки, но в моих условиях ASUS Zenbook 13 OLED «живет» около 8. И этого вполне хватает.Да, и о новых красках. Матрица у монитора Zenbook просто классная. Я часто сравниваю качество картинки на экране ноутбука и монитора, к которому подключаюсь, и на моем ASUS оно, как правило, лучше. Живые цвета, отличная контрастность (и уж не знаю, скажет ли вам что-то 100%-ный охват DCI-P3). Словом, не нарадуюсь, что когда-то решилась и купила именно его.
Даже в наши ковидные времена заказчики любят встречаться лично. Так что я часто выезжаю в офисы, кафе или даже квартиры, чтобы обсудить очередной этап. Раньше я таскала с собой тяжелый 17-дюймовый ноутбук, потому что на большом экране просматривать дизайн гораздо удобнее. Но потом мне это надоело, и я сменила тактику. Просто обратила внимание, что и в офисах, и дома у каждого есть большой монитор, к которому можно подключиться. В итоге я взяла себе 13-дюймовый ноутбук ASUS Zenbook 13 OLED, и мир прямо-таки заиграл новыми красками. Кстати, в прямом и переносном смысле. Еще на этапе покупки я проверила, чтобы в наличии были все возможные интерфейсы: USB-A, USB-C и, конечно, HDMI, который я использую для внешних подключений. К сожалению, многие ультрабуки очень скупы на разъемы.
Вся работа ландшафтного дизайнера состоит, главным образом, из двух этапов. Сначала ты обсуждаешь дизайн с заказчиком и делаешь макет. Потом показываешь его и получаешь новые пожелания. Дальше по кругу: правки, макет, снова правки… Дизайн очень сложно объяснить на словах – нужно показывать.
ландшафтный дизайнер
Тамара О.
Content Oriented Web Make great presentations, longreads, and landing pages, as well as photo stories, blogs, lookbooks, and all other kinds of content oriented projects.
Еще один супербонус – это экран. Отличная OLED-матрица, которая не слепнет на солнце и радует сочной картинкой. Разумеется, с FHD, причем время отклика у дисплея – 0,2 мс! У большинства других ноутбуков, которые я рассматривал, это была IPS-матрица и задержка порядка 10 с. И, наконец, апгрейд. Один из редких случаев, когда производитель предусмотрел расширение как оперативной, так и постоянной памяти. Если моих 8 Гбайт оперативки не будет хватать, я могу купить еще столько же в SO-DIMM и просто воткнуть планку в слот. То же и с накопителем – можно поставить стандартный 2,5-дюймовый HDD. И это здорово!
Нет, я хотел машину сразу на все случаи жизни. С отличным ярким экраном, чтобы можно было использовать и на улице, с большим объемом оперативки, чтобы можно запускать игры, желательно еще и с возможностью апгрейда. Цена, конечно, тоже имела значение. Оказалось, не так просто найти то, что мне понравится. Точнее, вариантов было много, но бюджет сразу раздувался до космических масштабов. В итоге нашел ASUS Vivobook 15 OLED с AMD Ryzen 7 5700U. Понятное дело, с рабочими задачами он справляется. Сложнее оказалось найти такой, на котором будет приятно играть. Как объяснил мне продавец, у последних процессоров AMD встроенная графика сейчас сделала большой рывок вперед, и запускать можно даже топовые проекты, пусть и не на высоких настройках.
Когда я начал гуглить ноутбуки для студентов, заметил странную вещь. В большинстве подборок предлагали какие-то ущербные модели из серии «не, ну для офисных программ покатит». По их логике, у меня должен быть отдельный ноутбук для учебы, отдельный для фильмов, отдельный для игр – так что ли?
студент
Иван С.
Content Oriented Web Make great presentations, longreads, and landing pages, as well as photo stories, blogs, lookbooks, and all other kinds of content oriented projects.
Но потом мне встретился Zenbook 13 OLED. Очень небольшой (причем не только по толщине, а и по остальным габаритам за счет очень тонких рамок экрана). Приятный снаружи – потому что металлический корпус и интересный рисунок на крышке. Приятный внутри – потому что стеклянный тачпад и очень практичная клавиатура. Причем у нее есть свой цифровой блок! Конечно, не справа, как у полноразмерных клавиатур: ее спрятали в тачпад. Нажимаешь кнопку, и панель превращается в цифровой блок. Дальше я искать не стал, и теперь у меня появился отличный партнер. Иногда даже забываю вынуть его из рюкзака: лишний килограмм не так уж и сильно ощущается.
Я работаю в научной лаборатории. С руководством мне повезло: наши боссы постоянно мотивируют участвовать в различных мероприятиях: семинарах, конференциях. Интернет интернетом, а живого разговора с коллегами ничто не заменит. Такие мероприятия часто бывают выездными – например на территории подмосковного пансионата. И это отнюдь не веселый корпоратив: программа насыщенная, материалов много.В этом году я принял решение купить ноутбук, чтобы было проще работать с почтой, изучать исследования коллег и самому делиться информацией. Хотелось купить что-то небольшое, стильное, долго работающее от батарейки, с хорошим экраном и удобной клавиатурой. Словом, требований было столько много, что я уже был готов идти на компромиссы.
научный сотрудник
Игорь Г.