Список интересных сюжетов МК
МК
СпортМК
АвтоВзгляд
Охотники.ру
WomanHit.ru
Промокоды
ВСТРЕЧАЕМ ВЕСНУ
Предназначено для лиц старше шестнадцати лет
telegram «MK»
Найти
Выбрать регион
Курсы валюты:
$ 77.32
€ 84.11
Свежий номер
Подписка
МК Вконтакте
МК в Одноклассниках
МК в Telegram
МК в Twitter
МК в Viber
МК в Яндекс Дзен
МК в Rutube
Новости
Эксклюзивы
Политика
Экономика
Происшествия
Общество
Наука
Культура
спорт
Авто
Москва
Подмосковье
Видео
Фото
Дни рождения
Национальные проекты России
Прямые эфиры МК
Сюжет
9 материалов по теме
Новое об образовании
Наши дети – самые талантливые дети в мире! В каждом уголке России найдутся свои самородки. Вот Юра из Нижнего Новгорода виртуозно играет на скрипке, а Аня из Твери быстрее всех бегает стометровку, Артур из Улан-Удэ на уровне именитых мастеров рисует буддийские храмы, а Лера из Норильска вместе с одноклассниками разработала приложение по выбору будущей профессии. Каждый из них – важный кусочек пазла под названием «Будущее России». Важно развить их способности, создать космодром для взлета их личных ракет. Все это – приоритетные задачи нацпроекта «Образование». О том, как выявить талант, как добиться успеха, как ориентироваться в процессе получения знаний, как построить карьеру мечты, расскажем в нашем проекте «Новое об образовании».
Показать описание сюжета
Материалы по теме
Показать по дате
Сюжет
5 октября 2021, 12:00
Фото
14879
Школа сегодня: гайд по образовательным возможностям современных детей
Сегодня у современного школьника есть масса возможностей проявить и развить свой талант.
Сюжет
28 сентября 2021, 17:08
Фото
23808
Психолог: «Слушайте своих детей, чтобы они могли услышать себя сами»
В рамках национального проекта «Образование» существует система психологической и методической помощи родителям, которая может помочь в общих вопросах воспитания и обучения ребенка. Ответить на любой вопрос родителей бесплатно готовы специалисты консультационных центров, которые открываются по всей стране в рамках нацпроекта. Найти такой центр можно на портале растимдетей.рф в едином навигаторе в разделе «Услуги в помощь родителям».
Екатерина Степанова
Сюжет
27 сентября 2021, 18:10
Фото
28580
Что такое Цифровая образовательная среда и для чего она создается?
С каждым днем в нашей жизни появляются новые технологии, возможности, которые упрощают нашу повседневную жизнь и оптимизируют трудовую. Нам уже не обойтись без электронных сервисов, на которых можно оплатить коммунальные услуги или штрафы ГИБДД, записать ребенка в первый класс или подать заявление на социальную выплату.
Сюжет
24 сентября 2021, 18:18
Фото
22433
Выбираем карьеру с детства
Сегодняшняя реальность меняется стремительно. Происходят тысячи изменений – от
способов общения до смены технологий. Сфера образования – именно та область, где
внедряется много нового и технологичного. Ведь будущее нашей страны целиком и
полностью зависит от того, какого качества знания получат наши дети, с какой базой они
придут в мир новых технологий.
Юлия Бебехер
Сюжет
22 сентября 2021, 17:47
Фото
16138
Олимпиада для каждого школьника
В этом году Образовательный центр «Сириус», созданный в рамках национального проекта "Образование", проводит Всероссийскую олимпиаду школьников по ряду предметов на своей цифровой платформе. Об особенностях нового формата олимпиады руководитель Образовательного центра Елена Шмелева совместно с представителями Министерства просвещения рассказала на пресс-конференции 15 сентября.
Сюжет
16 сентября 2021, 18:07
Фото
15871
Добро пожаловать, или Социальный лифт для каждого: как в России можно осуществить свою мечту
Сегодня в успешных россиянах, которые стремятся к самореализации, заинтересовано и само государство, поскольку, создавая условия для развития граждан, выигрывают не только сами люди, но и общество, а также экономика. Именно поэтому в России в рамках нацпроекта «Образование» активно создают социальные лифты, нацеленные на создание условий для профессионального и карьерного роста путем формирования и развития системы профессиональных конкурсов.
Сюжет
10 сентября 2021, 15:13
Фото
21425
«Твори добро»: почему волонтерство – это важная часть жизни каждого человека
Национальным проектом «Образование» предусмотрена целая система вовлечения россиян в волонтерскую деятельность: проводятся образовательные программы и конкурсы, которые предусматривают гранты, стажировки и обучение, старшеклассники получают дополнительные баллы при поступлении в вуз.
Сюжет
7 сентября 2021, 16:44
Фото
24383
Шаг в будущее: как помочь ребенку определиться с профессией?
Подростки зачастую не представляют, что кроется за названием профессии и тем более что предлагает современный рынок труда. Они вдохновляются примерами своих родителей и знакомых, образами в кино и соцсетях. По данным Всероссийского центра изучения общественного мнения (ВЦИОМ), у современных школьников нет четкого понимания при выборе будущей профессии. В 2020 году был проведен опрос в 46 российских регионах, в котором участвовали 1000 человек.
Сюжет
31 августа 2021, 16:18
Фото
16383
Готовим гениев: «IT куб – это сообщество заинтересованных ребят»
Нацпроект «Образование» направлен на выявление и развитие талантов детей. Одним из ярчайших проектов по этому направлению является создание в России «IT-кубов». Это центры образования школьников по программам, направленным на ускоренное освоение актуальных и востребованных знаний, навыков и компетенций в сфере информационных технологий. Подобно кубам, у которых 6 граней, в центрах «IT-куб» 6 направлений обучения.
Показать по дате
Новости
Важные
20:19
Конгрессмен назвал обвинения в адрес Трампа политикой «страны третьего мира»
20:17
На Украине назвали количество полученных от Запада танков
20:05
Теннисистам запретят демонстрировать российский флаг на турнирах в Великобритании
20:01
CNN: Макрон считает, что только Китай сможет изменить ситуацию на Украине
20:00
В Китае выступили против размещения ядреного оружия странами за границей
17:56
Стойкие заблуждения
Все новости
Новости:Ещё материалы
Самое интересное
Всплыли ужасные данные о подземельях Бахмута: «Пещера была заполнена мертвыми»
Эксклюзив
Сюжет
75250
Александр Добровольский
"Будет колоссальный прорыв": в Киеве раскрыли судьбу ВСУ в Донбассе
Сюжет
28318
Артем Кошеленко
Спецоперация России на Украине: онлайн-трансляция 31 марта
Сюжет
15428
Карина Алексеева
Ударом гиперзвукового «Кинжала» по центру связи НАТО убиты десятки иностранных офицеров
Сюжет
618483
Ольга Божьева
Пригожин прокомментировал слухи о бегстве ВСУ из Артемовска
Сюжет
93461
Ирина Бричкалевич
Реклама
Автовзгляд
Почему генералы российского автопрома уже проиграли битву за электромобили в России
Страна-завод: почему корейские автобренды вернутся в Россию при первой возможности
К каким бюджетным машинам немцы перекроют доступ русским и китайцам
Womanhit
Кадры недели: Куценко показал подросших дочерей от модели, Гагарина устроила жаркие танцы на закрытом дне рождения
Модные провалы церемонии «Оскар» в этом году
«Попал в змеиное логово»: Аморалов раскрыл подробности смерти Тома Хаоса
Охотники.ру
Гончую застрелили на центральной улице в Подмосковье
Жертвами конфликтного тигра стали более тридцати собак
Ярославский департамент охоты пытается сгладить ущерб от незаконной добычи двадцати лосей
Новости
Эксклюзивы
Политика
Экономика
Происшествия
Общество
Наука
Культура
спорт
Авто
Москва
Подмосковье
Видео
Фото
Дни рождения
Национальные проекты России
Прямые эфиры МК
Московский Комсомолец
Авторы
Издания
Пресс-центр
Фоторепортажи
Опросы
Блоги
Галерея Алексея Меринова
Про товары и услуги
Фотоархив МК
МК. Российский региональный еженедельник
История газеты
Вакансии
Контакты
Читателям
Подписка
Подписаться на срочные новости
Промокоды
Политика конфиденциальности
Рекламодателям
Реклама
РИА "O'Кей"
Агентство МК
МК.Медиа-Сервис
МК-Сервис
МК-Агентство Продвижения Прессы
МК Регионы
Раскрыть весь список
Москва
Санкт-Петербург
Абакан
Анадырь
Архангельск
Астрахань
Барнаул
Белгород
Брянск
Великий Новгород
Владивосток
Владикавказ
Владимир
Волгоград
Вологда
Воронеж
Горно-Алтайск
Грозный
Донецк
Екатеринбург
Иваново
Ижевск
Иркутск
Казань
Калининград
Калуга
Кемерово
Киров
Кострома
Краснодар
Красноярск
Курган
Курск
Кызыл
Ленинградская область
Липецк
Луганск
Магас
Марий Эл
Махачкала
Московская область
Мурманск
Нальчик
Нарьян-Мар
Нижний Новгород
Новосибирск
Омск
Оренбург
Орел
Пенза
Пермь
Петрозаводск
Петропавловск-Камчатский
Псков
Ростов-на-Дону
Рязань
Салехард
Саратов
Севастополь
Серпухов
Симферополь
Смоленск
Сочи
Ставрополь
Тамбов
Тверь
Томск
Тула
Тюмень
Улан-Удэ
Уфа
Хабаровск
Ханты-Мансийск
Чебоксары
Челябинск
Черкесск
Чита
Элиста
Южно-Сахалинск
Якутск
Ярославль
МК Зарубежом
Германия
Египет
Израиль
Канада
Казахстан
Киргизия
Турция
Соблюдение авторских прав:
Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ.
Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока.
Для читателей:
В России признаны экстремистскими и запрещены организации ФБК (Фонд борьбы с коррупцией, признан иноагентом), Штабы Навального, «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля», АУЕ, батальоны «Азов» и Айдар″. Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба», «Сеть», «Колумбайн». В РФ признана нежелательной деятельность «Открытой России», издания «Проект Медиа». СМИ-иноагентами признаны: телеканал «Дождь», «Медуза», «Важные истории», «Голос Америки», радио «Свобода», The Insider, «Медиазона», ОВД-инфо. Иноагентами признаны общество/центр «Мемориал», «Аналитический Центр Юрия Левады», Сахаровский центр. Instagram и Facebook (Metа) запрещены в РФ за экстремизм
© АO "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru»
Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Регистрационный номер Эл №ФС77-79310 Редакция - АO "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев.   Реклама третьих сторон