Список интересных сюжетов МК
МК
СпортМК
АвтоВзгляд
Охотники.ру
WomanHit.ru
Промокоды
ВСТРЕЧАЕМ ВЕСНУ
Предназначено для лиц старше шестнадцати лет
telegram «MK»
Найти
Выбрать регион
Курсы валюты:
$ 77.32
€ 84.11
Свежий номер
Подписка
МК Вконтакте
МК в Одноклассниках
МК в Telegram
МК в Twitter
МК в Viber
МК в Яндекс Дзен
МК в Rutube
Новости
Эксклюзивы
Политика
Экономика
Происшествия
Общество
Наука
Культура
спорт
Авто
Москва
Подмосковье
Видео
Фото
Дни рождения
Национальные проекты России
Прямые эфиры МК
Сюжет
24 материалов по теме
ЕГЭ − это про100!
Школьникам расскажут лайфхаки сдачи ЕГЭ на высший балл. До Единого государственного экзамена остаются считанные месяцы. Чтобы избежать ненужного стресса и избавить себя от неожиданностей на экзамене, нужно не только четко представлять себе, что такое ЕГЭ, но и регулярно уделять время планомерной подготовке. Тогда задания экзамена станут простыми и понятными. Для выпускников всей страны «Московский комсомолец» совместно с Рособрнадзором запускает марафон: «ЕГЭ − это про100!» Учителя школ, выпускники, разработчики экзаменационных материалов ЕГЭ в формате онлайн-конференций разберут варианты экзаменационных работ этого года, поделятся секретами подготовки и правильного выполнения разных заданий.
Показать описание сюжета
Материалы по теме
Показать по дате
Сюжет
26 июня 2022, 22:59
994
Апелляция ЕГЭ-2022: как вернуть недостающие баллы
Илья Клышников
Волгоград
Сюжет
28 апреля 2021, 14:46
Фото
Видео
34674
ЕГЭ по химии: бой с химерой
Последний, 11-й день, супермарафона «МК» по подготовке к единым госэкзаменам «ЕГЭ — это про100!» достался химии. В 2020 году именно этот экзамен породил слухи о чрезмерной сложности ряда заданий, и мы решили выяснить, почему так случилось, что ждет ребят в этом году и как избежать прежних ошибок.
Марина Лемуткина
Сюжет
26 апреля 2021, 14:56
Фото
Видео
17207
ЕГЭ по географии: «Играем в города»
Супермарафон «МК» и Рособрнадзора по подготовке к Единым государственным экзаменам «ЕГЭ − это про100!» приближается к финалу. Юбилейная 10-я серия наших круглых столов была посвящена географии, одной из древнейших наук, основы которой были заложены еще в эпоху эллинизма. ЕГЭ по географии традиционно выбирают лишь около 3% школьников. Однако это не делает эту замечательную дисциплину менее важной. Как использовать оставшееся время для эффективной подготовки к экзамену?
Светлана Цикулина
Сюжет
23 апреля 2021, 19:17
Фото
Видео
35967
ЕГЭ по английскому: старайся думать по-английски
Для тех, кто готовится сдавать этот предмет, «инглиш» явно не китайская грамота: они реально способны ответить на вопрос: «Do you speak English?» (Говорите ли Вы по-английски?) десятью разными способами. Но все же у выпускников накопилась масса вопросов, которые в прямом эфире «МК» они смогли задать руководителю комиссии
по разработке контрольных измерительных материалов ЕГЭ по иностранным языкам Марии Вербицкой и учителю английского языка Марии Никитиной.
Светлана Репина
Марина Лемуткина
Сюжет
22 апреля 2021, 22:27
Фото
Видео
32323
ЕГЭ по биологии: «Задачи по генетике – это просто»
Супермарафон «МК» и Рособрнадзора по подготовке к единым государственным экзаменам «ЕГЭ – это про100!» приближается к финишной прямой. Восьмым предметом нашего круглого стола стала биология, одна из самых востребованных у современных школьников наук. В этом году ЕГЭ по биологии впервые обогнал физику и вышел на третье место по популярности среди экзаменов по выбору после профильной математики и обществознания. Как эффективно подготовиться к испытанию?
Светлана Цикулина
Сюжет
21 апреля 2021, 22:04
Фото
Видео
27457
ЕГЭ по физике: формулы и косметика
Беспрецедентный супермарафон «МК» по подготовке к единым госэкзаменам «ЕГЭ – это про100!» добрался до еще одного популярного предмета по выбору – физики. Наука эта древняя, ведь еще в V-IV вв. до н.э. Демокрит утверждал, что весь мир состоит из атомов (добавляя, правда, что и бессмертные боги Олимпа тоже). Но если об итоговых испытаниях той эпохи неизвестно ничего, то о ЕГЭ по физике-2021, благодаря седьмому эфиру «ЕГЭ – это про100!», мы узнали многое.
Марина Лемуткина
Сюжет
20 апреля 2021, 20:46
Фото
Видео
19419
ЕГЭ по истории: «Не только учить, но и понимать»
Марафон «МК» и Рособрнадзора по подготовке к единым государственным экзаменам «ЕГЭ – это про100!» набирает обороты.
Позади
неделя и круглые столы по 5 предметам. Вторая часть нашего экзаменационного супермарафона
началась с «урока» истории. Больше всего вопросов у выпускников возникло к историческому сочинению, ведь с этого года в 25 заданий были внесены существенные изменения. Как использовать оставшееся время до экзамена с максимальной пользой?
Светлана Цикулина
Сюжет
19 апреля 2021, 17:48
Фото
Видео
10132
Литература под стать геометрии — свою мысль надо доказывать
ЕГЭ по литературе — это высота, взять которую пробует далеко не каждый учащийся 11 класса. А те, кто дерзает, готовятся к нему не один год. Четвертый день супермарафона «МК» по подготовке к единым госэкзаменам «ЕГЭ — это про100!» был посвящен самой многогранной гуманитарной дисциплине.
Светлана Репина
Сюжет
17 апреля 2021, 15:09
Фото
Видео
8160
ЕГЭ по информатике и ИКТ: «Экзамен на компьютерах – это интересно»
Марафон «МК» и Рособрнадзора по подготовке к единым государственным экзаменам «ЕГЭ – это про100!» приближается к экватору. Позади — круглые столы по русскому языку, математике и обществознанию. Четвертый день выпускного супермарафона посвящен информатике и информационно-коммуникационным технологиям. В этом году ЕГЭ по информатике впервые проходит в новом формате: решать задания и вводить ответы школьники будут на компьютерах, а не на бумажных бланках, как раньше.
Инна Деготькова
Сюжет
16 апреля 2021, 09:11
Фото
Видео
21151
ЕГЭ по обществознанию: пять наук в одном флаконе
Супермарафон «МК» по подготовке к Единым госэкзаменам «ЕГЭ — это про100!» вступил в решающую фазу. Третий день был отдан под обществознание — один из самых массовых и сверхнасыщенных предметов ЕГЭ, где в одном флаконе и человек с обществом, и экономика, и социальные отношения, и политика, и право.
Евгения Никитская
Марина Лемуткина
Сюжет
14 апреля 2021, 19:22
Фото
Видео
25932
Профильный ЕГЭ по математике: «Не ведись на экзотику!»
13 апреля в «МК» прошел второй круглый стол беспрецедентного марафона «ЕГЭ — это про100!». Вслед за русским языком в прямом эфире всероссийского масштаба и с включениями из Чеченской Республики и Рязанской области эксперты рассказали о главных особенностях ЕГЭ по профильной математике – 2021, о том, как готовиться к экзамену и как избежать ошибок.
Марина Лемуткина
Сюжет
13 апреля 2021, 18:51
Фото
Видео
23631
ЕГЭ-2021: «Поехали»!
Новый опыт — всегда соприкосновение с неведомым, будь то сдача ЕГЭ или полет в космос. Но, чтобы добиться успеха, и космонавтам, и выпускникам школ необходима хорошая подготовка. Поэтому в помощь ребятам «МК» впервые запустил марафон круглых столов «ЕГЭ это про100» по 11 предметам, которые предстоит сдавать этим летом. Первым стартовал «ЕГЭ по русскому языку», и то, что это случилось в день 60-летия первого полета в космос Юрия Гагарина,
символично.
Марина Лемуткина
Сюжет
7 апреля 2021, 21:11
Фото
135095
Выпускной марафон: «ЕГЭ − это про100!»
Последние два учебных года, несомненно, были одними из самых необычных за всю историю существования среднего образования в нашей стране. На долгие месяцы из-за пандемии школьники позабыли и о том, что такое перемена, и о том, что такое парта. Но учебу никто не отменял! Конечно, дистанционные уроки потребовали большей сосредоточенности, но одновременно воспитали в школьниках самостоятельность, ответственность и готовность к самым неординарным ситуациям.
Показать по дате
Новости
Важные
20:19
Конгрессмен назвал обвинения в адрес Трампа политикой «страны третьего мира»
20:17
На Украине назвали количество полученных от Запада танков
20:05
Теннисистам запретят демонстрировать российский флаг на турнирах в Великобритании
20:01
CNN: Макрон считает, что только Китай сможет изменить ситуацию на Украине
20:00
В Китае выступили против размещения ядреного оружия странами за границей
17:56
Стойкие заблуждения
Все новости
Новости:Ещё материалы
Самое интересное
Всплыли ужасные данные о подземельях Бахмута: «Пещера была заполнена мертвыми»
Эксклюзив
Сюжет
75250
Александр Добровольский
"Будет колоссальный прорыв": в Киеве раскрыли судьбу ВСУ в Донбассе
Сюжет
28318
Артем Кошеленко
Спецоперация России на Украине: онлайн-трансляция 31 марта
Сюжет
15428
Карина Алексеева
Ударом гиперзвукового «Кинжала» по центру связи НАТО убиты десятки иностранных офицеров
Сюжет
618483
Ольга Божьева
Пригожин прокомментировал слухи о бегстве ВСУ из Артемовска
Сюжет
93461
Ирина Бричкалевич
Реклама
Автовзгляд
Почему генералы российского автопрома уже проиграли битву за электромобили в России
Страна-завод: почему корейские автобренды вернутся в Россию при первой возможности
К каким бюджетным машинам немцы перекроют доступ русским и китайцам
Womanhit
Кадры недели: Куценко показал подросших дочерей от модели, Гагарина устроила жаркие танцы на закрытом дне рождения
Модные провалы церемонии «Оскар» в этом году
«Попал в змеиное логово»: Аморалов раскрыл подробности смерти Тома Хаоса
Охотники.ру
Гончую застрелили на центральной улице в Подмосковье
Жертвами конфликтного тигра стали более тридцати собак
Ярославский департамент охоты пытается сгладить ущерб от незаконной добычи двадцати лосей
Новости
Эксклюзивы
Политика
Экономика
Происшествия
Общество
Наука
Культура
спорт
Авто
Москва
Подмосковье
Видео
Фото
Дни рождения
Национальные проекты России
Прямые эфиры МК
Московский Комсомолец
Авторы
Издания
Пресс-центр
Фоторепортажи
Опросы
Блоги
Галерея Алексея Меринова
Про товары и услуги
Фотоархив МК
МК. Российский региональный еженедельник
История газеты
Вакансии
Контакты
Читателям
Подписка
Подписаться на срочные новости
Промокоды
Политика конфиденциальности
Рекламодателям
Реклама
РИА "O'Кей"
Агентство МК
МК.Медиа-Сервис
МК-Сервис
МК-Агентство Продвижения Прессы
МК Регионы
Раскрыть весь список
Москва
Санкт-Петербург
Абакан
Анадырь
Архангельск
Астрахань
Барнаул
Белгород
Брянск
Великий Новгород
Владивосток
Владикавказ
Владимир
Волгоград
Вологда
Воронеж
Горно-Алтайск
Грозный
Донецк
Екатеринбург
Иваново
Ижевск
Иркутск
Казань
Калининград
Калуга
Кемерово
Киров
Кострома
Краснодар
Красноярск
Курган
Курск
Кызыл
Ленинградская область
Липецк
Луганск
Магас
Марий Эл
Махачкала
Московская область
Мурманск
Нальчик
Нарьян-Мар
Нижний Новгород
Новосибирск
Омск
Оренбург
Орел
Пенза
Пермь
Петрозаводск
Петропавловск-Камчатский
Псков
Ростов-на-Дону
Рязань
Салехард
Саратов
Севастополь
Серпухов
Симферополь
Смоленск
Сочи
Ставрополь
Тамбов
Тверь
Томск
Тула
Тюмень
Улан-Удэ
Уфа
Хабаровск
Ханты-Мансийск
Чебоксары
Челябинск
Черкесск
Чита
Элиста
Южно-Сахалинск
Якутск
Ярославль
МК Зарубежом
Германия
Египет
Израиль
Канада
Казахстан
Киргизия
Турция
Соблюдение авторских прав:
Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ.
Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока.
Для читателей:
В России признаны экстремистскими и запрещены организации ФБК (Фонд борьбы с коррупцией, признан иноагентом), Штабы Навального, «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля», АУЕ, батальоны «Азов» и Айдар″. Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба», «Сеть», «Колумбайн». В РФ признана нежелательной деятельность «Открытой России», издания «Проект Медиа». СМИ-иноагентами признаны: телеканал «Дождь», «Медуза», «Важные истории», «Голос Америки», радио «Свобода», The Insider, «Медиазона», ОВД-инфо. Иноагентами признаны общество/центр «Мемориал», «Аналитический Центр Юрия Левады», Сахаровский центр. Instagram и Facebook (Metа) запрещены в РФ за экстремизм
© АO "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru»
Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Регистрационный номер Эл №ФС77-79310 Редакция - АO "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев.   Реклама третьих сторон