Список интересных сюжетов МК
МК
СпортМК
АвтоВзгляд
Охотники.ру
WomanHit.ru
Промокоды
ВСТРЕЧАЕМ ВЕСНУ
Предназначено для лиц старше шестнадцати лет
telegram «MK»
Найти
Выбрать регион
Курсы валюты:
$ 77.32
€ 84.11
Свежий номер
Подписка
МК Вконтакте
МК в Одноклассниках
МК в Telegram
МК в Twitter
МК в Viber
МК в Яндекс Дзен
МК в Rutube
Новости
Эксклюзивы
Политика
Экономика
Происшествия
Общество
Наука
Культура
спорт
Авто
Москва
Подмосковье
Видео
Фото
Дни рождения
Национальные проекты России
Прямые эфиры МК
Сюжет
15 материалов по теме
Всероссийский конкурс «Учитель года России — 2021»
Самое главное событие в образовательной сфере – Всероссийский конкурс «Учитель года России» – выходит на финишную прямую. В 32-й раз лучшие преподаватели со всей страны представят свои креативные идеи, отточенные навыки и оригинальные подходы к ведению уроков и покажут, чем славится отечественная педагогическая школа. Подробнее об участниках и организациях, которые они представляют, вы можете узнать на сайте мероприятия (https://teacherofrussia.ru/). Там же будет вестись трансляция конкурсных испытаний: вы увидите, как лучшие педагоги делятся своими находками и отвечают на вопросы экспертного жюри.
Учредители конкурса – Министерство просвещения Российской Федерации, Общероссийский Профсоюз образования и АО «Издательский дом «Учительская газета». Оператор конкурса – Фонд новых форм развития образования.
Цели и задачи конкурса: выявление талантливых учителей, их поддержка и поощрение, повышение их социального статуса и престижа педагогической профессии, распространение инновационного педагогического опыта лучших учителей Российской Федерации в соответствии с современными тенденциями.
Конкурс состоит из одного заочного тура и трех очных, которые стартуют 25 сентября. Форматы конкурсных испытаний подробно описаны на сайте мероприятия. По завершении всех испытаний, 10 октября, вся страна узнает имя лучшего учителя России!
Следите за новостями конкурса в проекте «МК».
Контакты организаторов: teacherofrussia@fnfro.ru, https://fnfro.ru/.
Показать описание сюжета
Материалы по теме
Показать по дате
Сюжет
22 августа 2022, 08:13
1519
Екатерина Горошенкина будет представлять Прикамье в конкурсе «Учитель года России»
Пермь
Сюжет
12 октября 2021, 15:53
Фото
1713
Победитель конкурса «Учитель года России-2021»: «Впереди - долгая дорога»
Первая в истории России Неделя учителя завершилась концертом в Государственном Кремлевском дворце. На нем министр просвещения Сергей Кравцов вручил победителю конкурса «Учитель года России-2021» преподавателю физики из Тюмени Екатерине Костылевой главный приз – Большого хрустального пеликана.
Екатерина Степанова
Сюжет
11 октября 2021, 12:19
Фото
1972
Мюзикл о школе и Большой хрустальный пеликан: в Кремлевском дворце наградили лучшего педагога страны
Концерт, посвященный Дню учителя, прошел в Государственном Кремлевском дворце в воскресенье, 10 октября. Торжественное мероприятие в этом году представляло собой мюзикл «Школьная история», звездами которого стали не только артисты, но и сами учителя.
Екатерина Степанова
Сюжет
8 октября 2021, 18:27
Фото
2203
Будущие гении: в Ростове-на-Дону готовят технических специалистов со школьной скамьи
Ростов-на-Дону, где проходили два очных тура Всероссийского конкурса «Учитель года России – 2021», министр просвещения РФ Сергей Кравцов назвал образовательной столицей страны. Сказал он это в контексте конкурса, но темпы развития сферы образования в регионе в скором времени могут сделать Донскую землю действительно лучшей для выращивания будущих гениев.
Сюжет
6 октября 2021, 20:56
4629
«Учитель года России – 2021»: что произошло на последнем испытании?
5 октября стал известен победитель Всероссийского конкурса «Учитель года России – 2021» – преподаватель физики из Тюмени Екатерина Костылева. А 4 октября в Москве прошел итоговый тур Всероссийского конкурса – «Пресс-конференция «Вопрос учителю года». На ней призеры отвечали на вопросы коллег, школьников, их родителей и представителей общественности.
Антон Железняков
Сюжет
5 октября 2021, 19:27
Фото
3052
Путин поздравил финалистов конкурса «Учитель года России – 2021»
Конкурс на звание лучшего учителя страны завершен. Его победителем стала Екатерина Костылева – учитель физики из Тюмени. Приз – статуэтку Большого хрустального пеликана – Екатерине вручат на торжественной церемонии в Государственном Кремлевском дворце 10 октября.
А сегодня победитель и призеры принимали поздравления от Президента РФ Владимира Путина. Встреча была организована в рамках онлайн-трансляции.
Юлия Бебехер
Сюжет
5 октября 2021, 14:11
3535
Учительница физики из Тюмени стала победительницей Всероссийского конкурса «Учитель года России-2021»
В Москве объявлено имя победителя Всероссийского конкурса «Учитель года России-2021». Им стала учительница физики гимназии № 16 города Тюмени Екатерина Костылева. А значит, в следующем году конкурс примет промышленный центр Западной Сибири. Оглашение результатов прошло во вторник, 5 октября, в историческом парке «Россия — Моя история» во время открытия выставки «Роль учителя в истории России».
Сюжет
5 октября 2021, 09:38
2245
Эмоциональный, живой, ироничный: лучшие учителя России рассказали о своих преподавателях
Имя
победителя Всероссийского конкурса «Учитель года России» в 2021 году станет известно уже сегодня. Оказаться в пятерке лучших призерам помогли не только месяцы подготовки, но и весь их жизненный путь. Большую роль в том, какими они стали сейчас, сыграли их школьные учителя. В День учителя победители главного конкурса в сфере образования вспомнили, каким был их «тот самый» педагог.
Сюжет
3 октября 2021, 22:47
Фото
622
Цифровые технологии необходимы учителям: опрос «МК»
До оглашения имени победителя Всероссийского конкурса «Учитель года России – 2021» остается совсем немного времени. Кто станет лучшим педагогом страны и какой город примет главную премию в сфере образования в следующем году, будет известно в День учителя, 5 октября.
Антон Железняков
Сюжет
3 октября 2021, 21:25
4287
Пятерка лучших: в Ростове-на-Дону назвали имена призеров конкурса «Учитель года России – 2021»
Имена призеров конкурса «Учитель года России – 2021» объявили на торжественной церемонии, которая прошла сегодня в Ростовском государственном музыкальном театре. Ректор МГУ имени М.В. Ломоносова, председатель Большого жюри заключительного этапа конкурса Виктор Садовничий, губернатор Ростовской области Василий Голубев и министр просвещения РФ Сергей Кравцов поздравили финалистов и наградили лучших педагогов Малыми хрустальными пеликанами.
Сюжет
3 октября 2021, 20:55
1773
Лучшие ораторы: в Ростове-на-Дону завершился второй очный тур конкурса «Учитель года России – 2021»
15 лауреатов Всероссийского конкурса «Учитель года России – 2021» успешно прошли конкурсные испытания второго очного тура.
В первой части тура – испытании «Классный час» – педагоги продемонстрировали навыки ведения воспитательной работы. Во второй части тура учителя провели свои мастер-классы для жюри и коллег, в которых представили самые передовые технологии обучения.
Сюжет
29 сентября 2021, 22:59
Фото
3783
Лауреаты Всероссийского конкурса «Учитель года России – 2021»: в Ростове-на-Дону объявлены имена 15 лучших учителей
В этом году по итогу первых очных туров из 83 участников далее прошло 4 учителя английского языка. На втором месте – учителя русского языка и литературы, таких оказалось 3.
MK.RU
Сюжет
29 сентября 2021, 09:50
Фото
2381
Участники конкурса «Учитель года России – 2021» раскрыли уникальные методики обучения
26 и 27 сентября на конкурсе «Учитель года России – 2021» прошло испытание «Методическая мастерская». Педагогам предстояло удивить членов жюри своими разработками и новыми подходами к обучению детей. На выступление отводилось 15 минут.
Александр Прокопенков
Сюжет
26 сентября 2021, 18:27
Фото
5982
Оскар для педагогов
В Ростове-на-Дону торжественно открылся заключительный этап Всероссийского конкурса «Учитель года России – 2021». Проход по красной дорожке лучших педагогов со всей страны под аплодисменты зрителей, прекрасный концерт с участием звезд российской эстрады и эффектный фейерверк создали праздничную атмосферу.
Александр Прокопенков
Сюжет
24 сентября 2021, 18:51
3399
Ростов-на-Дону станет центром притяжения лучших педагогов России
Финал конкурса «Учитель года России» пройдет в Ростовской области. Преподаватели со всей страны, которые уже прошли заочный тур, поборются за почетное звание лучшего учителя. Такую возможность регион получил благодаря победе учителя математики ростовского Лицея классического элитарного образования Михаила Гурова в прошлом году. Очные туры будут длиться полторы недели, а имя победителя страна узнает на торжественной церемонии 10 октября.
MK.RU
Показать по дате
Новости
Важные
20:19
Конгрессмен назвал обвинения в адрес Трампа политикой «страны третьего мира»
20:17
На Украине назвали количество полученных от Запада танков
20:05
Теннисистам запретят демонстрировать российский флаг на турнирах в Великобритании
20:01
CNN: Макрон считает, что только Китай сможет изменить ситуацию на Украине
20:00
В Китае выступили против размещения ядреного оружия странами за границей
17:56
Стойкие заблуждения
Все новости
Новости:Ещё материалы
Самое интересное
Всплыли ужасные данные о подземельях Бахмута: «Пещера была заполнена мертвыми»
Эксклюзив
Сюжет
75250
Александр Добровольский
"Будет колоссальный прорыв": в Киеве раскрыли судьбу ВСУ в Донбассе
Сюжет
28318
Артем Кошеленко
Спецоперация России на Украине: онлайн-трансляция 31 марта
Сюжет
15428
Карина Алексеева
Ударом гиперзвукового «Кинжала» по центру связи НАТО убиты десятки иностранных офицеров
Сюжет
618483
Ольга Божьева
Пригожин прокомментировал слухи о бегстве ВСУ из Артемовска
Сюжет
93461
Ирина Бричкалевич
Реклама
Популярно в соцсетях
Автовзгляд
Почему генералы российского автопрома уже проиграли битву за электромобили в России
Страна-завод: почему корейские автобренды вернутся в Россию при первой возможности
К каким бюджетным машинам немцы перекроют доступ русским и китайцам
Womanhit
Кадры недели: Куценко показал подросших дочерей от модели, Гагарина устроила жаркие танцы на закрытом дне рождения
Модные провалы церемонии «Оскар» в этом году
«Попал в змеиное логово»: Аморалов раскрыл подробности смерти Тома Хаоса
Охотники.ру
Гончую застрелили на центральной улице в Подмосковье
Жертвами конфликтного тигра стали более тридцати собак
Ярославский департамент охоты пытается сгладить ущерб от незаконной добычи двадцати лосей
Новости
Эксклюзивы
Политика
Экономика
Происшествия
Общество
Наука
Культура
спорт
Авто
Москва
Подмосковье
Видео
Фото
Дни рождения
Национальные проекты России
Прямые эфиры МК
Московский Комсомолец
Авторы
Издания
Пресс-центр
Фоторепортажи
Опросы
Блоги
Галерея Алексея Меринова
Про товары и услуги
Фотоархив МК
МК. Российский региональный еженедельник
История газеты
Вакансии
Контакты
Читателям
Подписка
Подписаться на срочные новости
Промокоды
Политика конфиденциальности
Рекламодателям
Реклама
РИА "O'Кей"
Агентство МК
МК.Медиа-Сервис
МК-Сервис
МК-Агентство Продвижения Прессы
МК Регионы
Раскрыть весь список
Москва
Санкт-Петербург
Абакан
Анадырь
Архангельск
Астрахань
Барнаул
Белгород
Брянск
Великий Новгород
Владивосток
Владикавказ
Владимир
Волгоград
Вологда
Воронеж
Горно-Алтайск
Грозный
Донецк
Екатеринбург
Иваново
Ижевск
Иркутск
Казань
Калининград
Калуга
Кемерово
Киров
Кострома
Краснодар
Красноярск
Курган
Курск
Кызыл
Ленинградская область
Липецк
Луганск
Магас
Марий Эл
Махачкала
Московская область
Мурманск
Нальчик
Нарьян-Мар
Нижний Новгород
Новосибирск
Омск
Оренбург
Орел
Пенза
Пермь
Петрозаводск
Петропавловск-Камчатский
Псков
Ростов-на-Дону
Рязань
Салехард
Саратов
Севастополь
Серпухов
Симферополь
Смоленск
Сочи
Ставрополь
Тамбов
Тверь
Томск
Тула
Тюмень
Улан-Удэ
Уфа
Хабаровск
Ханты-Мансийск
Чебоксары
Челябинск
Черкесск
Чита
Элиста
Южно-Сахалинск
Якутск
Ярославль
МК Зарубежом
Германия
Египет
Израиль
Канада
Казахстан
Киргизия
Турция
Соблюдение авторских прав:
Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ.
Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока.
Для читателей:
В России признаны экстремистскими и запрещены организации ФБК (Фонд борьбы с коррупцией, признан иноагентом), Штабы Навального, «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля», АУЕ, батальоны «Азов» и Айдар″. Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба», «Сеть», «Колумбайн». В РФ признана нежелательной деятельность «Открытой России», издания «Проект Медиа». СМИ-иноагентами признаны: телеканал «Дождь», «Медуза», «Важные истории», «Голос Америки», радио «Свобода», The Insider, «Медиазона», ОВД-инфо. Иноагентами признаны общество/центр «Мемориал», «Аналитический Центр Юрия Левады», Сахаровский центр. Instagram и Facebook (Metа) запрещены в РФ за экстремизм
© АO "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru»
Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Регистрационный номер Эл №ФС77-79310 Редакция - АO "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев.   Реклама третьих сторон