Список интересных сюжетов МК
МК
СпортМК
АвтоВзгляд
Охотники.ру
WomanHit.ru
Промокоды
ВСТРЕЧАЕМ ВЕСНУ
Предназначено для лиц старше шестнадцати лет
telegram «MK»
Найти
Выбрать регион
Курсы валюты:
$ 77.32
€ 84.11
Свежий номер
Подписка
МК Вконтакте
МК в Одноклассниках
МК в Telegram
МК в Twitter
МК в Viber
МК в Яндекс Дзен
МК в Rutube
Новости
Эксклюзивы
Политика
Экономика
Происшествия
Общество
Наука
Культура
спорт
Авто
Москва
Подмосковье
Видео
Фото
Дни рождения
Национальные проекты России
Прямые эфиры МК
Сюжет
11 материалов по теме
"Мой учитель года"
С 26 июля по 30 сентября у каждого школьника будет возможность рассказать всем о своем любимом учителе в ходе акции, которую впервые запускает «Московский комсомолец» совместно с Министерством просвещения РФ и Фондом новых форм развития образования в рамках конкурса «Учитель года России – 2021».
В этой акции сможет принять участие любой ученик, для этого ему нужно будет только проявить немного фантазии и творческого вдохновения. Ты любишь фотографировать, писать или снимать видео? Тогда это точно для тебя, ведь твои работы сможет увидеть вся страна. Это же так здорово, когда ты можешь не только сказать: "Мой учитель самый крутой!" своим друзьям, но и рассказать
об этом всей стране на нашем крупнейшем сайте -
MK.RU.
Показать описание сюжета
Материалы по теме
Показать по дате
Сюжет
6 октября 2021, 15:51
Фото
3738
Победитель акции «Мой учитель года» в номинации «Творческое эссе»
Сюжет
6 октября 2021, 15:49
Видео
2064
Победитель акции «Мой учитель года» в номинации «Видеосюжет»
Школьники сняли и смонтировали настоящий шедевр об учительнице начальных классов Филатовой Екатерине Александровне.
Сюжет
6 октября 2021, 15:48
Фото
1861
Победитель акции «Мой учитель года» в номинации «Фоторабота»
Мой любимый учитель… Мой любимый классный руководитель… Моя любимая Татьяна Юрьевна…
Сюжет
5 октября 2021, 20:14
Фото
7362
В День учителя названы
победители акции «Мой учитель года»
Более 2000 школьников со всей страны рассказали о своих педагогах.
Александр Прокопенков
Сюжет
24 сентября 2021, 10:00
3464
«Мой учитель года»: последний шанс рассказать о твоем лучшем преподавателе!
Интрига вокруг конкурса «Мой учитель года» накаляется. Больше тысячи работ уже пришли на почту жюри, но победитель пока не известен. Напомним, «Московский комсомолец» совместно с Министерством просвещения РФ и Фондом новых форм развития образования впервые проводит подобную акцию в рамках конкурса «Учитель года России – 2021». Ученики со всей страны присылают свои сочинения, фотоработы и видео все активнее, ведь чтобы поделиться талантом своего преподавателя, остается всего неделя.
Сюжет
8 сентября 2021, 15:37
3019
«Современные дети – это новый тип человека»: лучшие учителя рассказали об образовании
В преддверии итогов конкурса «Учитель года России-2021» его участники поделились своим видением современного образования.
Екатерина Степанова
Сюжет
8 сентября 2021, 15:31
3317
Визуализация и живые примеры: лучшие учителя математики поделились своими лайфхаками
В преддверии конкурса «Учитель года России-2021» мы поговорили с самыми креативными школьными педагогами, чтобы узнать их секрет.
Екатерина Степанова
Сюжет
1 сентября 2021, 15:30
11889
Мой учитель года: друг, наставник или легендарная персона?
Своих школьных учителей мы помним и спустя много лет. Это особые персоны, которые своими словами и делами определяют нашу дальнейшую жизнь. Преподаватель в силах открыть даже в самом заядлом двоечнике настоящий бриллиант, который изобретет вакцину, сконструирует беспилотник или разработает инновационное приложение. По сути, тандем «Ученик и Учитель» определяющий для будущего каждого школьника.
Сюжет
6 августа 2021, 15:33
Фото
13259
«Не просто учитель года, педагог с большой буквы»: в редакцию «МК» поступило более сотни работ школьников
«Московский комсомолец» совместно с Министерством просвещения РФ и Фондом новых форм развития образования запустил акцию в рамках конкурса «Учитель года – 2021», в которой каждый ученик страны может рассказать о своем учителе. Всего за две недели проекта на почту пришло более ста работ от самых талантливых ребят со всей страны! Каждое эссе, фоторепортаж и видео – это настоящее признание в любви к образованию и своему педагогу в частности.
Антон Железняков
Сюжет
26 июля 2021, 19:17
Видео
20916
«Мой учитель года»: расскажи о лучшем преподавателе своей школы!
Твой учитель проводит самые зрелищные химические опыты? Быть может, благодаря ему ты выиграл Всероссийскую олимпиаду школьников? Или он самый лучший классный руководитель, с которым и в горы, и на море, и на экскурсию в Сколково? Пришло время всей стране узнать о нем! Поделись талантом своего преподавателя и сам стань известен, поучаствовав в самом оригинальном конкурсе на школьную тему «Мой учитель года».
Антон Железняков
Показать по дате
Новости
Важные
20:19
Конгрессмен назвал обвинения в адрес Трампа политикой «страны третьего мира»
20:17
На Украине назвали количество полученных от Запада танков
20:05
Теннисистам запретят демонстрировать российский флаг на турнирах в Великобритании
20:01
CNN: Макрон считает, что только Китай сможет изменить ситуацию на Украине
20:00
В Китае выступили против размещения ядреного оружия странами за границей
17:56
Стойкие заблуждения
Все новости
Новости:Ещё материалы
Самое интересное
Всплыли ужасные данные о подземельях Бахмута: «Пещера была заполнена мертвыми»
Эксклюзив
Сюжет
75250
Александр Добровольский
"Будет колоссальный прорыв": в Киеве раскрыли судьбу ВСУ в Донбассе
Сюжет
28318
Артем Кошеленко
Спецоперация России на Украине: онлайн-трансляция 31 марта
Сюжет
15428
Карина Алексеева
Ударом гиперзвукового «Кинжала» по центру связи НАТО убиты десятки иностранных офицеров
Сюжет
618483
Ольга Божьева
Пригожин прокомментировал слухи о бегстве ВСУ из Артемовска
Сюжет
93461
Ирина Бричкалевич
Реклама
Популярно в соцсетях
Автовзгляд
Почему генералы российского автопрома уже проиграли битву за электромобили в России
Страна-завод: почему корейские автобренды вернутся в Россию при первой возможности
К каким бюджетным машинам немцы перекроют доступ русским и китайцам
Womanhit
Кадры недели: Куценко показал подросших дочерей от модели, Гагарина устроила жаркие танцы на закрытом дне рождения
Модные провалы церемонии «Оскар» в этом году
«Попал в змеиное логово»: Аморалов раскрыл подробности смерти Тома Хаоса
Охотники.ру
Гончую застрелили на центральной улице в Подмосковье
Жертвами конфликтного тигра стали более тридцати собак
Ярославский департамент охоты пытается сгладить ущерб от незаконной добычи двадцати лосей
Новости
Эксклюзивы
Политика
Экономика
Происшествия
Общество
Наука
Культура
спорт
Авто
Москва
Подмосковье
Видео
Фото
Дни рождения
Национальные проекты России
Прямые эфиры МК
Московский Комсомолец
Авторы
Издания
Пресс-центр
Фоторепортажи
Опросы
Блоги
Галерея Алексея Меринова
Про товары и услуги
Фотоархив МК
МК. Российский региональный еженедельник
История газеты
Вакансии
Контакты
Читателям
Подписка
Подписаться на срочные новости
Промокоды
Политика конфиденциальности
Рекламодателям
Реклама
РИА "O'Кей"
Агентство МК
МК.Медиа-Сервис
МК-Сервис
МК-Агентство Продвижения Прессы
МК Регионы
Раскрыть весь список
Москва
Санкт-Петербург
Абакан
Анадырь
Архангельск
Астрахань
Барнаул
Белгород
Брянск
Великий Новгород
Владивосток
Владикавказ
Владимир
Волгоград
Вологда
Воронеж
Горно-Алтайск
Грозный
Донецк
Екатеринбург
Иваново
Ижевск
Иркутск
Казань
Калининград
Калуга
Кемерово
Киров
Кострома
Краснодар
Красноярск
Курган
Курск
Кызыл
Ленинградская область
Липецк
Луганск
Магас
Марий Эл
Махачкала
Московская область
Мурманск
Нальчик
Нарьян-Мар
Нижний Новгород
Новосибирск
Омск
Оренбург
Орел
Пенза
Пермь
Петрозаводск
Петропавловск-Камчатский
Псков
Ростов-на-Дону
Рязань
Салехард
Саратов
Севастополь
Серпухов
Симферополь
Смоленск
Сочи
Ставрополь
Тамбов
Тверь
Томск
Тула
Тюмень
Улан-Удэ
Уфа
Хабаровск
Ханты-Мансийск
Чебоксары
Челябинск
Черкесск
Чита
Элиста
Южно-Сахалинск
Якутск
Ярославль
МК Зарубежом
Германия
Египет
Израиль
Канада
Казахстан
Киргизия
Турция
Соблюдение авторских прав:
Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ.
Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока.
Для читателей:
В России признаны экстремистскими и запрещены организации ФБК (Фонд борьбы с коррупцией, признан иноагентом), Штабы Навального, «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля», АУЕ, батальоны «Азов» и Айдар″. Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба», «Сеть», «Колумбайн». В РФ признана нежелательной деятельность «Открытой России», издания «Проект Медиа». СМИ-иноагентами признаны: телеканал «Дождь», «Медуза», «Важные истории», «Голос Америки», радио «Свобода», The Insider, «Медиазона», ОВД-инфо. Иноагентами признаны общество/центр «Мемориал», «Аналитический Центр Юрия Левады», Сахаровский центр. Instagram и Facebook (Metа) запрещены в РФ за экстремизм
© АO "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru»
Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Регистрационный номер Эл №ФС77-79310 Редакция - АO "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев.   Реклама третьих сторон