Электронное голосование
Электронное голосование
Тест-игра
Мнение звёзд
Голоса онлайн: выбор 2021!
Голосовать онлайн – это выбор современности,
это не просто удобно, но еще и абсолютно прозрачно.
Дистанционное электронное голосование – это логичное продолжение
истории избирательного права во всем мире. Человек сегодня привык к
комфорту: расплатись в автобусе картой, закажи новый тренч онлайн,
выбери индейку на ужин и дождись курьера из магазина! А теперь еще и
голосуй, не выходя из дома, не сходя с шезлонга на пляже, не
отрываясь от грядки поспевающих кабачков.
Мы создали этот спецпроект, чтобы рассказать о преимуществах выбора
на удаленке и о том, почему отдать свой голос с помощью гаджета не
менее безопасно, чем проголосовать с помощью бумажного бюллетеня.
Выборы – это важнейшая часть гражданского общества. Именно с
помощью них мы можем решить, кто будет отстаивать наши интересы в
ближайшие несколько лет.
В этом году проголосовать можно будет не только на участках
избирательных комиссий офлайн, но и отдать свой голос онлайн.
Сотни специалистов трудились над тем, чтобы дистанционное
электронное голосование (ДЭГ) было полностью защищено и
максимально удобно для пользователей.
Узнай больше про выборы и как проголосовать, не выходя из дома!
Каким Вы считаете себя?
Мудрым
Молодым
Планируете ли вы голосовать?
Да
Нет
Как Вы будете голосовать?
Онлайн
Приду на участок
Ты знаешь, как голосовать онлайн?
Знаю
Не знаю
Почему ты выбираешь оффлайн?
Так удобнее
Не доверяю электронному голосованию
Почему ты не голосуешь?
Не знаю, за кого голосовать
Не интересуюсь политикой
Выборы – важнейшая составляющая цивилизованного общества. Каждый
гражданин имеет право высказать свою волю, чтобы быть уверенным
в завтрашнем дне и власти, которая станет на ближайшие годы его
голосом. Россия стала второй страной со всеобщим избирательным
правом, когда голосовать могли все мужчины и женщины, независимо
от социального статуса, оно появилось в результате Февральской
революции 1917 года. С этого момента прошло уже более ста лет,
процедура изменилась. Теперь голосовать можно не выходя из дома.
Как это работает, расскажем в нашем спецпроекте «Электронное
голосование».
Продолжить
Узнать больше
Современные технологии внедрились во все сферы нашей жизни.
Сейчас уже невозможно представить свою жизнь без смартфона. Это
и средство связи, и календарь, и личный синоптик в кармане, а
теперь еще и избирательный участок! На выборах в законодательные
органы власти дистанционное электронное голосование (ДЭГ)
впервые было проведено в единый день голосования 8 сентября 2019
года на выборах депутатов в Московскую городскую Думу VII
созыва. Давайте узнаем, что изменилось в ДЭГ за эти два года!
Продолжить
Узнать больше
Вы настоящий гражданин, ответственный за свое будущее и будущее
страны! Участие в выборах – это возможность дать шанс
избраннику, в котором вы уверены! В этом году у вас есть
возможность сделать это и с помощью любого электронного
устройства. Дистанционное электронное голосование – это
безопасно и удобно. А как проголосовать – расскажем в нашем
спецпроекте!
Продолжить
Узнать больше
Участвовать в дистанционном электронном голосовании могут
только те граждане, кто достиг 18 лет, имеют постоянную
регистрацию в Москве и заполнили свою учетную запись на mos.ru
до статуса полной учетной записи.
До 13 сентября нужно подать заявление на портале mos.ru для
участия в дистанционном электронном голосовании. Финальный
статус о том, зарегистрированы ли вы на участие в электронном
голосовании, будет направлен вам дополнительно в личный
кабинет на mos.ru, в СМС и по электронной почте после 13
сентября.
Проголосовать на всероссийских выборах в Государственную Думу,
а в нескольких районах столицы еще и на выборах депутатов
Московской городской Думы и муниципальных депутатов, можно
будет с 8 утра 17 сентября до 19:59 19 сентября.
Для этого зайдите в личный кабинет на
mos.ru.
Перед загрузкой электронного бюллетеня вы получите СМС
c цифровым кодом. Введите этот код в специальное поле,
и бюллетень откроется. Поставьте галочку вашего выбора и
нажмите «Проголосовать».
Продолжить
Узнать больше
Столичные участки будут работать 17–19 сентября с 8 утра до 8
вечера. На них будут соблюдены все меры эпидемиологической
безопасности. При входе вам предложат дезинфицировать руки,
обязательно выдадут маску и одноразовую ручку. Для повышения
безопасности голосующих все члены избирательной комиссии будут
привиты. Вам остается лишь прийти вовремя и не забыть паспорт.
Продолжить
Узнать больше
Здорово, ты идеальный избиратель! Дистанционное электронное
голосование — это шаг в будущее. Отлично, что избиратели
понимают все удобство и безопасность выбора с помощью ДЭГ.
Уверены, вы — человек современных взглядов, привыкший брать свою
судьбу в собственные руки, не дожидаясь, пока кто-то укажет
верный путь.
Продолжить
Продолжить
Вы можете проголосовать либо на своем участке, который можно
найти на карте по адресу регистрации (
https://www.mos.ru/vote-map/), либо прийти на любой другой участок в столице. Для того
чтобы голосовать на участке не по регистрации, нужно подать
заявление о включении в список избирателей по месту нахождения.
Сделать это нужно заранее: с 2 августа по 13 сентября –
через сайт госуслуг, территориальную избирательную комиссию или
в центре госуслуг «Мои документы». Или с 8 по 13 сентября –
через участковую избирательную комиссию.
Продолжить
Узнать больше
За два года с момента старта пилотного проекта по электронному
голосованию лучшие программисты и специалисты по
кибербезопасности трудились над его улучшением.
В 2019 году была создана специальная рабочая группа,
ответственная за развитие системы онлайн-голосования, которая
работала все это время. В ней состоят программисты,
специалисты по кибербезопасности, общественные деятели,
представители политических партий и общественных организаций.
Любые выявленные недочеты в работе системы сразу же
ликвидируются, а ее защита усиливается.
Теперь наблюдатели могут следить за большим объемом данных:
просматривать списки зарегистрированных избирателей,
авторизованных в системе пользователей и голосующих, уже
получивших СМС для загрузки бюллетеня.
Интересный факт: проверяли систему и с помощью хакеров, чтобы
отработать попытки взлома. Тому, кто смог бы сломать систему,
положен приз, но деньги так никому и не достались.
Продолжить
Узнать больше
«Идти голосовать нужно, чтобы потом не жалеть о том, что не
пришел. Часто люди, которые не голосуют, потом
разочаровываются и говорят – такие плохие выборы, такие
плохие результаты.»
Алексей Макаркин,
Заместитель директора «Центра политических
технологий»
«В ситуации, когда действительно растет количество угроз, а
общество подвергается целому комплексу угроз - это и
природные катастрофы, и обострение социально-экономической
ситуации – чем выше гражданская активность, тем больше
шансов найти сообща консенсусное решение проблем.»
Автандил Цуладзе,
Социолог и политолог, кандидат политических наук
«Честно скажу, я не понимаю, почему люди добровольно
отказываются от проявления политической воли. На мой взгляд,
это проявление несознательности.»
Алексей Мухин,
Генеральный директор Центра политической информации,
политолог
Продолжить
Узнать больше
Продолжить
Давайте разберемся, куда же в таком случае пойдет ваш голос?
Сделаем это на примере двухпартийной системы. Допустим, партия А
получила 20% голосов, а партия Б – 80%. Все голоса людей
проигнорировавших выборы суммируются и делятся соответственно –
2/10 партии А и 8/10 партии Б. Получается, что за тех, кто не
голосовал, выбор сделали те, кто пришел на избирательные
участки! Задумайтесь, нравится ли вам, что кто-то делал выбор за
вас?
Продолжить
Продолжить
Звезда, которую ты выбираешь
Электронное голосование – это шанс отдать свой голос, находясь в
любой точке мира и в любом положении. Это удобно, это практично,
это рассчитано на людей, которые экономят свое время.
Узнать больше
Концепция: ЗАО «Редакция газеты «Московский Комсомолец»