Список интересных сюжетов МК
МК
СпортМК
АвтоВзгляд
Охотники.ру
WomanHit.ru
Промокоды
ВСТРЕЧАЕМ ВЕСНУ
Предназначено для лиц старше шестнадцати лет
telegram «MK»
Найти
Выбрать регион
Курсы валюты:
$ 77.32
€ 84.11
Свежий номер
Подписка
МК Вконтакте
МК в Одноклассниках
МК в Telegram
МК в Twitter
МК в Viber
МК в Яндекс Дзен
МК в Rutube
Новости
Эксклюзивы
Политика
Экономика
Происшествия
Общество
Наука
Культура
спорт
Авто
Москва
Подмосковье
Видео
Фото
Дни рождения
Национальные проекты России
Прямые эфиры МК
Сюжет
0 материалов по теме
Встречаем весну: безопасные способы пробуждения организма
«Весна идет, весне дорогу!», - эти строчки из песни знакомы всем, но мало кто задумывается, что одних положительных эмоций от предвкушения тепла недостаточно, необходимо подготовить к солнечным денькам все системы организма. Смена времен года сопровождается не только изменениями в природе, но и внутри нас. Пробуждается инстинктивное желание жить более активной жизнью. Однако лишенный за зимний период сил организм может оказаться беспомощен и уязвим к различным негативным воздействиям окружающей среды. Как правильно подойти к выходу из «спячки», расскажем в сюжете «МК».
Показать описание сюжета
Материалы по теме
Показать по дате
Сюжет
24 марта, 18:28
4452
Внимание суставам!
Зимой мы становимся менее подвижными. Вместо прогулки на работу через парк предпочитаем такси, да и в спортзал по морозу уже не очень хочется идти. Но с первыми лучами солнца хочется как можно чаще бывать на улице, а уставший за снежные месяцы организм начинает испытывать дискомфорт в связи с увеличением нагрузки на опорно-двигательный аппарат. В результате межсезонье становится периодом дебюта или обострения заболеваний суставов.
Сюжет
20 марта, 17:06
16163
Самый модный вирус: почему нельзя забывать про коронавирус
Если в новостной повестке стало меньше информации о SARS-CoV-2 или Covid-19, это еще абсолютно не значит, что вирус каким-то чудом покинул нашу планету. Угроза как была, так и существует.
Сюжет
13 марта, 15:19
34852
Доктор рассказала, как справиться с весенним нервным истощением
Весна – волшебное время года! Природа снимает с себя зимний покров и пробуждается от сна, и часто в это замечательное время «пробуждаются» многие хронические заболевания, в том числе и психические. Основное пагубное воздействие на наш организм оказывает стресс, спровоцированный нарушением биоритмов, которое происходит каждый раз при смене времени года. О том, как помочь себе в период межсезонья, расскажем в статье «МК».
Сюжет
3 марта, 13:52
34557
Стройным шагом: как влезть в весенний тренч
Зимой как-то по-особенному хочется горячего шоколада с круассаном, а еще закутаться в теплый плед и никуда не выходить из дома. Такой паттерн поведения вкупе с замедленным в холодное время года метаболизмом быстро приводит к набору лишних килограммов. Неделя- другая, и вот уже застучит по подоконнику капель, а в весенний тренч накопленные запасы никак не хотят помещаться! Значит, пора готовиться к длинным апрельским прогулкам.
Сюжет
3 марта, 13:47
28746
К весне готов: как безболезненно встретить новый сезон
Миллионы лет эволюции принесли современному человеку множество отличий от животного, но, несмотря на это, мы остаемся частью природы, а значит, подвержены ее законам. Например, замедленный метаболизм в осенне-зимний период у наших меньших братьев связан с зимней спячкой. Мы, люди, продолжаем полноценно функционировать в любое время года, тем не менее некоторые процессы в организме хоть и не на полную, но продолжают следовать древним процессам.
Сюжет
31 января, 18:48
8923
"Напишите новую жизнь": как поправить ментальное здоровье
Даже недельные каникулы способны надолго выбить из колеи, особенно в зимнее время, когда и солнца мало, и в целом погода не радует.
Сегодня многие жалуются, что никак не могут прийти в себя после праздников. Потому что хочется продолжить лежать на диване, есть оливье и смотреть сериалы, а вот включаться в активную трудовую жизнь получается с трудом. «МК» узнал у экспертов, как восстановить физическое и эмоциональное здоровье.
Екатерина Пичугина
Показать по дате
Новости
Важные
20:19
Конгрессмен назвал обвинения в адрес Трампа политикой «страны третьего мира»
20:17
На Украине назвали количество полученных от Запада танков
20:05
Теннисистам запретят демонстрировать российский флаг на турнирах в Великобритании
20:01
CNN: Макрон считает, что только Китай сможет изменить ситуацию на Украине
20:00
В Китае выступили против размещения ядреного оружия странами за границей
17:56
Стойкие заблуждения
Все новости
Новости:Ещё материалы
Самое интересное
Всплыли ужасные данные о подземельях Бахмута: «Пещера была заполнена мертвыми»
Эксклюзив
Сюжет
75250
Александр Добровольский
"Будет колоссальный прорыв": в Киеве раскрыли судьбу ВСУ в Донбассе
Сюжет
28318
Артем Кошеленко
Спецоперация России на Украине: онлайн-трансляция 31 марта
Сюжет
15428
Карина Алексеева
Ударом гиперзвукового «Кинжала» по центру связи НАТО убиты десятки иностранных офицеров
Сюжет
618483
Ольга Божьева
Пригожин прокомментировал слухи о бегстве ВСУ из Артемовска
Сюжет
93461
Ирина Бричкалевич
Реклама
Автовзгляд
Почему генералы российского автопрома уже проиграли битву за электромобили в России
Страна-завод: почему корейские автобренды вернутся в Россию при первой возможности
К каким бюджетным машинам немцы перекроют доступ русским и китайцам
Womanhit
Кадры недели: Куценко показал подросших дочерей от модели, Гагарина устроила жаркие танцы на закрытом дне рождения
Модные провалы церемонии «Оскар» в этом году
«Попал в змеиное логово»: Аморалов раскрыл подробности смерти Тома Хаоса
Охотники.ру
Гончую застрелили на центральной улице в Подмосковье
Жертвами конфликтного тигра стали более тридцати собак
Ярославский департамент охоты пытается сгладить ущерб от незаконной добычи двадцати лосей
Новости
Эксклюзивы
Политика
Экономика
Происшествия
Общество
Наука
Культура
спорт
Авто
Москва
Подмосковье
Видео
Фото
Дни рождения
Национальные проекты России
Прямые эфиры МК
Московский Комсомолец
Авторы
Издания
Пресс-центр
Фоторепортажи
Опросы
Блоги
Галерея Алексея Меринова
Про товары и услуги
Фотоархив МК
МК. Российский региональный еженедельник
История газеты
Вакансии
Контакты
Читателям
Подписка
Подписаться на срочные новости
Промокоды
Политика конфиденциальности
Рекламодателям
Реклама
РИА "O'Кей"
Агентство МК
МК.Медиа-Сервис
МК-Сервис
МК-Агентство Продвижения Прессы
МК Регионы
Раскрыть весь список
Москва
Санкт-Петербург
Абакан
Анадырь
Архангельск
Астрахань
Барнаул
Белгород
Брянск
Великий Новгород
Владивосток
Владикавказ
Владимир
Волгоград
Вологда
Воронеж
Горно-Алтайск
Грозный
Донецк
Екатеринбург
Иваново
Ижевск
Иркутск
Казань
Калининград
Калуга
Кемерово
Киров
Кострома
Краснодар
Красноярск
Курган
Курск
Кызыл
Ленинградская область
Липецк
Луганск
Магас
Марий Эл
Махачкала
Московская область
Мурманск
Нальчик
Нарьян-Мар
Нижний Новгород
Новосибирск
Омск
Оренбург
Орел
Пенза
Пермь
Петрозаводск
Петропавловск-Камчатский
Псков
Ростов-на-Дону
Рязань
Салехард
Саратов
Севастополь
Серпухов
Симферополь
Смоленск
Сочи
Ставрополь
Тамбов
Тверь
Томск
Тула
Тюмень
Улан-Удэ
Уфа
Хабаровск
Ханты-Мансийск
Чебоксары
Челябинск
Черкесск
Чита
Элиста
Южно-Сахалинск
Якутск
Ярославль
МК Зарубежом
Германия
Египет
Израиль
Канада
Казахстан
Киргизия
Турция
Соблюдение авторских прав:
Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ.
Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока.
Для читателей:
В России признаны экстремистскими и запрещены организации ФБК (Фонд борьбы с коррупцией, признан иноагентом), Штабы Навального, «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля», АУЕ, батальоны «Азов» и Айдар″. Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба», «Сеть», «Колумбайн». В РФ признана нежелательной деятельность «Открытой России», издания «Проект Медиа». СМИ-иноагентами признаны: телеканал «Дождь», «Медуза», «Важные истории», «Голос Америки», радио «Свобода», The Insider, «Медиазона», ОВД-инфо. Иноагентами признаны общество/центр «Мемориал», «Аналитический Центр Юрия Левады», Сахаровский центр. Instagram и Facebook (Metа) запрещены в РФ за экстремизм
© АO "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru»
Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Регистрационный номер Эл №ФС77-79310 Редакция - АO "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев.   Реклама третьих сторон