Список интересных сюжетов МК
МК
СпортМК
АвтоВзгляд
Охотники.ру
WomanHit.ru
Промокоды
ВСТРЕЧАЕМ ВЕСНУ
Предназначено для лиц старше шестнадцати лет
telegram «MK»
Найти
Выбрать регион
Курсы валюты:
$ 77.32
€ 84.11
Свежий номер
Подписка
МК Вконтакте
МК в Одноклассниках
МК в Telegram
МК в Twitter
МК в Viber
МК в Яндекс Дзен
МК в Rutube
Новости
Эксклюзивы
Политика
Экономика
Происшествия
Общество
Наука
Культура
спорт
Авто
Москва
Подмосковье
Видео
Фото
Дни рождения
Национальные проекты России
Прямые эфиры МК
Сюжет
17 материалов по теме
Золотой Возраст
Начать новую жизнь можно в любой день и в любом возрасте. Пенсионная пора, когда дети встали на ноги и заботы о других отступили на второй план, для этого подходит идеально. Мы подготовили для вас ряд статей, из которых вы сможете узнать:
как после 60 сделать свой день наиболее насыщенным и интересным;
каких проблем со здоровьем можно избежать (или свести их до минимума);
какие возможности дают национальные проекты
для того, чтобы продлить активное долголетие.
Показать описание сюжета
Материалы по теме
Показать по дате
Сюжет
15 июля 2021, 09:59
Фото
Видео
39202
Помощь приходит на дом
Несколько миллионов пожилых россиян не могут обслуживать себя самостоятельно и нуждаются в посторонней помощи. Чтобы облегчить жизнь им и их близким, в России в рамках национального проекта «Демография» создается система долговременного ухода за пожилыми людьми и инвалидами.
Евгения Никитская
Сюжет
13 июля 2021, 10:39
Фото
41674
Семья для пенсионера со всеми удобствами
Лучшая форма жизни – семейная: это справедливо как для детей, так и для пожилых людей, если им уже трудно жить одним. «Учреждение» – даже самое хорошее и со всеми удобствами – не сравнится с домом, где есть близкие, заботящиеся о человеке. Именно поэтому в России уже много лет приемная семья – приоритетная форма устройства для детей-сирот, а в рамках национального проекта «Демография» аналогичная технология стала частью пилотного проекта по долговременному уходу для пожилых людей.
Юрий Суханов
Сюжет
7 июля 2021, 17:20
Фото
Видео
44380
Волшебные палочки
На 70-летие внуки подарили Елизавете Юрьевне из Костромы палки для скандинавской ходьбы. Сначала она положила их в дальний угол, а потом узнала, что в одном из парков для всех желающих научиться скандинавской ходьбе проводятся бесплатные уроки. «Ну я и пошла, – смеется Елизавета Юрьевна. – Уже три месяца занимаюсь, и что же? Скинула семь килограммов, а во время диспансеризации неожиданно выяснила, что у меня снизился уровень сахара – был 6,2–6,5, а теперь – ниже 5!
Екатерина Пичугина
Сюжет
5 июля 2021, 14:20
Фото
Видео
15267
Время новых открытий
Старшему поколению россиян не привыкать к физической активности – наши родители, бабушки и дедушки еще помнят и пятиминутки производственной гимнастики, и песню Высоцкого про «лягте на пол, три-четыре!», и прогуливать физкультуру в их время было не принято... В возрасте же главная задача – сохранить полезные привычки. Бывает, что организм дает слабину: боль в суставах, слабость, эхо старых травм – и кажется, что о физкультуре пора забыть. Это неправильно!
Евгения Никитская
Татьяна Яковлева
Сюжет
2 июля 2021, 16:22
Фото
Видео
22593
Будь здоров, не падай!
Пенсионерка Анна Тимофеевна из Ростова-на-Дону упала в своей ванной комнате. Сын отвез ее к травматологу, а тот озвучил диагноз: перелом шейки бедра. Это – одна из самых частых причин инвалидизации пожилых людей. По данным медицинским исследованиям, летальность в течение первого года после этого перелома составляет от 12 до 40%.
Екатерина Пичугина
Сюжет
25 июня 2021, 18:39
Фото
Видео
27594
Осень жизни как время для свершений
Уважение к старшим всегда было аксиомой для россиян, однако за словом «уважение» должно скрываться что-то еще. Главное – мысль о том, что на пенсии жизнь не заканчивается, и даже после 60-, 70- или 80-летия человек может найти новое хобби, освоить интересную профессию и, может быть, зажить даже увлекательнее, чем в молодости. Пенсия – это то время, когда выросли дети, остались позади трудовые будни, быт обустроен и можно
посвятить себя любимым увлечениям.
Евгения Никитская
Сюжет
23 июня 2021, 15:00
Фото
18956
Инъекция уверенности: россияне 65+ рассказали о своем опыте вакцинации от ковида
В России продолжается вакцинация против коронавируса: только в Москве более 1,8 миллинов горожан уже получили прививку, а в целом
в стране на сегодня
более 20 140 761 человек
привито хотя бы одним компонентом вакцины и уже 15 492 871 человек полностью привито. Уже несколько месяцев вакцины от коронавируса одобрены для использования пожилыми людьми.
Юрий Суханов
Сюжет
21 июня 2021, 11:38
Фото
Видео
17168
Профилактика для тех, кому за...
Профилактика заболеваний важна в любом возрасте, и среди пожилых людей тоже. Важными аспектами сохранения здоровья людей 60+ специалисты называют поддержание мышечной силы, разнообразное питание, когнитивный тренинг, безопасный быт и своевременные профилактические осмотры. Диспансеризация лиц пожилого возраста в России проводится в усиленном режиме и включает в себя ряд углубленных обследований и тестов.
Екатерина Пичугина
Сюжет
15 июня 2021, 15:29
Фото
Видео
10779
Дела сердечные
Даже в условиях пандемии сердечно-сосудистые заболевания (ССЗ) остаются ведущей причиной смертности населения во всем мире. Поэтому вопросы их профилактики всегда актуальны. Ведь среди факторов риска их развития абсолютное большинство составляют те, на которые можно повлиять, если вы измените свой образ жизни. Начинать профилактику не поздно даже в золотом возрасте – она в любом случае принесет эффект.
Екатерина Пичугина
Показать по дате
Новости
Важные
20:19
Конгрессмен назвал обвинения в адрес Трампа политикой «страны третьего мира»
20:17
На Украине назвали количество полученных от Запада танков
20:05
Теннисистам запретят демонстрировать российский флаг на турнирах в Великобритании
20:01
CNN: Макрон считает, что только Китай сможет изменить ситуацию на Украине
20:00
В Китае выступили против размещения ядреного оружия странами за границей
17:56
Стойкие заблуждения
Все новости
Новости:Ещё материалы
Самое интересное
Всплыли ужасные данные о подземельях Бахмута: «Пещера была заполнена мертвыми»
Эксклюзив
Сюжет
75250
Александр Добровольский
"Будет колоссальный прорыв": в Киеве раскрыли судьбу ВСУ в Донбассе
Сюжет
28318
Артем Кошеленко
Спецоперация России на Украине: онлайн-трансляция 31 марта
Сюжет
15428
Карина Алексеева
Ударом гиперзвукового «Кинжала» по центру связи НАТО убиты десятки иностранных офицеров
Сюжет
618483
Ольга Божьева
Пригожин прокомментировал слухи о бегстве ВСУ из Артемовска
Сюжет
93461
Ирина Бричкалевич
Реклама
Автовзгляд
Почему генералы российского автопрома уже проиграли битву за электромобили в России
Страна-завод: почему корейские автобренды вернутся в Россию при первой возможности
К каким бюджетным машинам немцы перекроют доступ русским и китайцам
Womanhit
Кадры недели: Куценко показал подросших дочерей от модели, Гагарина устроила жаркие танцы на закрытом дне рождения
Модные провалы церемонии «Оскар» в этом году
«Попал в змеиное логово»: Аморалов раскрыл подробности смерти Тома Хаоса
Охотники.ру
Гончую застрелили на центральной улице в Подмосковье
Жертвами конфликтного тигра стали более тридцати собак
Ярославский департамент охоты пытается сгладить ущерб от незаконной добычи двадцати лосей
Новости
Эксклюзивы
Политика
Экономика
Происшествия
Общество
Наука
Культура
спорт
Авто
Москва
Подмосковье
Видео
Фото
Дни рождения
Национальные проекты России
Прямые эфиры МК
Московский Комсомолец
Авторы
Издания
Пресс-центр
Фоторепортажи
Опросы
Блоги
Галерея Алексея Меринова
Про товары и услуги
Фотоархив МК
МК. Российский региональный еженедельник
История газеты
Вакансии
Контакты
Читателям
Подписка
Подписаться на срочные новости
Промокоды
Политика конфиденциальности
Рекламодателям
Реклама
РИА "O'Кей"
Агентство МК
МК.Медиа-Сервис
МК-Сервис
МК-Агентство Продвижения Прессы
МК Регионы
Раскрыть весь список
Москва
Санкт-Петербург
Абакан
Анадырь
Архангельск
Астрахань
Барнаул
Белгород
Брянск
Великий Новгород
Владивосток
Владикавказ
Владимир
Волгоград
Вологда
Воронеж
Горно-Алтайск
Грозный
Донецк
Екатеринбург
Иваново
Ижевск
Иркутск
Казань
Калининград
Калуга
Кемерово
Киров
Кострома
Краснодар
Красноярск
Курган
Курск
Кызыл
Ленинградская область
Липецк
Луганск
Магас
Марий Эл
Махачкала
Московская область
Мурманск
Нальчик
Нарьян-Мар
Нижний Новгород
Новосибирск
Омск
Оренбург
Орел
Пенза
Пермь
Петрозаводск
Петропавловск-Камчатский
Псков
Ростов-на-Дону
Рязань
Салехард
Саратов
Севастополь
Серпухов
Симферополь
Смоленск
Сочи
Ставрополь
Тамбов
Тверь
Томск
Тула
Тюмень
Улан-Удэ
Уфа
Хабаровск
Ханты-Мансийск
Чебоксары
Челябинск
Черкесск
Чита
Элиста
Южно-Сахалинск
Якутск
Ярославль
МК Зарубежом
Германия
Египет
Израиль
Канада
Казахстан
Киргизия
Турция
Соблюдение авторских прав:
Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ.
Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока.
Для читателей:
В России признаны экстремистскими и запрещены организации ФБК (Фонд борьбы с коррупцией, признан иноагентом), Штабы Навального, «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля», АУЕ, батальоны «Азов» и Айдар″. Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба», «Сеть», «Колумбайн». В РФ признана нежелательной деятельность «Открытой России», издания «Проект Медиа». СМИ-иноагентами признаны: телеканал «Дождь», «Медуза», «Важные истории», «Голос Америки», радио «Свобода», The Insider, «Медиазона», ОВД-инфо. Иноагентами признаны общество/центр «Мемориал», «Аналитический Центр Юрия Левады», Сахаровский центр. Instagram и Facebook (Metа) запрещены в РФ за экстремизм
© АO "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru»
Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Регистрационный номер Эл №ФС77-79310 Редакция - АO "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев.   Реклама третьих сторон