проект-пазл "Путеводитель по национальным проектам"
Образование
Какие будут школы будущего
Демография
Какие выплаты положены молодой семье
Экология
Как улучшить экологию
Автодороги
Комфортное и безопасное передвижение
Образование
Цели проекта
Будущее страны зависит от того, каким вырастет молодое поколение, какое образование и воспитание получит, какими навыками овладеет, какие таланты разовьет. Задача национального проекта «Образование» – дать качественное образование каждому ребенку, в какой бы точке страны тот ни жил, и тем самым создать неограниченные возможности для развития.
2019
2020
2021
2022
2023
2024
2019Старт цифрового образования
Введено в эксплуатацию 122 школы на 79 944 новых места.
2049 центров развития
«Точка роста»
открыто в школах малых городов и сел.
Открылся 21 центр цифрового образования «IT-куб».
В 47 регионах функционируют центры выявления талантов детей на базе «Сириус».
Открыто 110 детских технопарков «Кванториум», 15 мобильных технопарков, 15
научных центров «ДНК» для 682 тыс. детей.
Проведено 34 всероссийских открытых урока ранней профориентации «Проектория».
Создано 45 центров непрерывного повышения профессионального мастерства педагогических работников (ЦНППМ).
Запущено 11 центров оценки профессионального мастерства и квалификации педагогов (ЦОК).
2020Ранняя профориентация для миллионов школьников
Построено 52 школы на 40147 мест, планируется открыть до конца года еще 108 школ на 62 505 мест.
В сельских школах функционирует уже 5 000 центров «Точка роста».
В 15,5 тыс. школ проведен высокоскоростной Интернет, 7,9 тыс. школ оснащено современной техникой для обучения.
Более 60 центров цифрового образования детей «IT-куб» и 130 детских технопарков «Кванториум».
Более 1,5 млн детей приняли участие в профориентационном проекте «Билет в будущее».
Открыто 30 центров «Дом научной коллаборации».
Более 2 млн родителей получили услуги психолого-педагогической помощи на базе 163 консультативных центров.
Создано 53 центра непрерывного повышения профессионального мастерства педагогических работников.
Запущено 19 центров оценки профессионального мастерства и квалификации педагогов.
Открыто более 1400 современных мастерских в колледжах.
2021Интернет в каждую школу страны
Создание еще 153 тыс. новых мест в школах, а число центров «Точка роста» достигнет 8 000.
Интернет проведут во все школы страны, а современное оборудование появится в 14,9 тыс. школ.
Сеть цифрового образования детей «IT-куб» расширится до 125 центров, посещать которые будут 50 тыс. школьников.
Количество детских технопарков «Кванториум» возрастет до 160, а мобильных технопарков станет 155.
Количество современных мастерских в колледжах увеличится до 2,2 тыс., а число учащихся на этой базе – до 34 тыс. человек.
2022 Повышение престижа рабочих профессий
Будет создано
еще 236 тыс. новых мест в школах.
В 11 тыс. школ откроются центры цифрового и гуманитарного профилей «Точка роста».
20 тыс. школ оснастят современным оборудованием для обучения.
6 тыс. школьников примут 190 центров цифрового образования детей «IT-куб».
Будет открыто 185 детских технопарков «Кванториум» и 215 мобильных технопарков.
10 млн родителей получат бесплатную психологическую помощь.
3,1 тыс. мастерских смогут принять 51 тыс. студентов колледжей.
2023 Развитие центров дополнительного образования
Будет запущено 13,5 тыс. центров «Точка роста» в школах малых городов и сел.
25,7 тыс. школ оснастят современным оборудованием.
Откроется 210 технопарков «Кванториум» и 275 мобильных технопарков.
260 центров цифрового образования детей «IT-куб» откроют двери для 104 тыс. ребят.
15 млн родителей получат бесплатную психологическую помощь.
68 тыс. студентов колледжей получат 4120 мастерских с новейшим оборудованием.
2024 Школа будущего уже в настоящем
Россия входит в топ-10 стран по качеству школьного образования.
В 16 тыс. школ откроются центры цифрового и гуманитарного профилей «Точка роста».
В школах откроют новые места для 230 тыс. детей.
Ученики 5–11-х классов смогут учиться по индивидуальному учебному плану.
935 тыс. учащихся не менее 7 тыс. сельских школ получат современные залы для занятий физкультурой и спортом.
Для 2 млн детей откроются 245 детских технопарков «Кванториум» и 340 мобильных технопарков «Кванториум».
Во всех 85 регионах внедрят программы профобучения мирового уровня по самым востребованным и перспективным профессиям.
В регионах откроют 100 центров опережающей профессиональной подготовки и 5 тыс. высокооборудованных мастерских.
Узнать больше
Демография
Цели проекта
В фокусе внимания – семья. Поддержка семей с детьми, переобучение и помощь в трудоустройстве, активное долголетие, внедрение здорового образа жизни, повышение качества питания и возможности для регулярных занятий спортом – все это части национального проекта «Демография». Все
делается для того, чтобы наше главное достояние – люди, могли посвятить жизнь развитию и новым победам!
2019
2020
2021
2022
2023
2024
2019Комплексная поддержка семей
Ежемесячные выплаты на первого ребенка получили 298,8 тысячи семей.
Выдано более 626,5 тыс. сертификатов на материнский капитал.
Создано 86,8 тыс. дополнительных мест в детских садах для детей до трех лет.
Проведено 75 тыс. циклов ЭКО для бесплодных семей за счет базовой программы ОМС.
Открыто 44 гериатрических центра.
Спортсмены для тренировочного процесса получили 264 комплекта спортивного оборудования и инвентаря.
Около 800 новых спортивных площадок на базе центров тестирования ГТО введены в эксплуатацию.
2020 Материнский капитал на первого ребенка
С 1 января право на материнский капитал получили семьи, в которых появился первый ребенок.
Более 1 млн семей
получили материнский капитал, причем более полумиллиона – без подачи заявления.
В 18 регионах реализуется пилотный проект по созданию системы долговременного ухода за гражданами пожилого возраста и инвалидами.
В 64 регионах функционируют гериатрические центры.
Построено более 150 объектов спорта − ледовые катки, спортивные залы, ФОК, бассейны и спортплощадки шаговой доступности.
Поставлены комплекты оборудования для создания 372 площадок ГТО, более 70 футбольных полей, 40 ФОК открытого типа.
2021Новые дошкольные места для детей до трех лет
При рождении ребенка семьи будут получать уведомления в личном кабинете на Госуслугах о причитающихся выплатах.
1 июля начнет работать единый контакт-центр по всем мерам социальной поддержки.
880 тыс. семей получат ежемесячные выплаты в связи с рождением первого ребенка.
510 тыс. семей получат ежемесячные выплаты в связи с рождением третьего и последующих детей.
Количество центров занятости нового типа, в которых будут реализованы инновационные проекты по модернизации, достигнет 77.
До конца 2021 года планируется создать не менее 255 тыс. новых дошкольных мест для детей до трех лет.
2022 Спорт-норма жизни для каждого
Материнский капитал на первого ребенка составит 503,2 тыс. рублей, на второго – 665 тыс. рублей.
Планируется провести не менее 76 тысяч циклов ЭКО.
Охват профилактическими осмотрами и диспансеризацией пожилых граждан составит более 55%.
75 регионов внедрят новую модель центров общественного здоровья.
Большинство населенных пунктов запустят свои муниципальные программы по укреплению здоровья населения.
К концу 2022 года система долговременного ухода распространится на все 85 регионов.
В 23 регионах будут построены физкультурно-оздоровительные центры и комплексы, а также 16 футбольных манежей.
2023 Новые центры общественного здоровья для всех
185 тысяч семей с двумя и более детьми смогут взять ипотеку по льготной ставке 6% годовых.
Размер материнского капитала составит 523,4 тыс. рублей на первого ребенка.
691,6 тыс. рублей на второго ребенка, если на первого семья не получала материнский капитал.
Размер доплаты на второго ребенка, если семья получала материнский капитал на первого ребенка, составит 168,2 тыс. рублей.
Все регионы обеспечат внедрение модели организации и функционирования центров общественного здоровья.
Будет построено 6 региональных центров по хоккею, 25 крытых футбольных манежей, 26 крытых катков с искусственным льдом, 134 ФОК.
2024 Забота о старшем поколении в каждом регионе
2,6 млн семей с детьми охвачены всеми мерами социальной поддержки.
Планируется провести не менее 80 тысяч циклов ЭКО.
Количество центров занятости нового типа, в которых будут реализованы инновационные проекты по модернизации, достигнет 320.
Во всех регионах РФ будут функционировать гериатрические центры.
Не менее 70 % лиц старше трудоспособного возраста будут охвачены профилактическими осмотрами и диспансеризацией к концу года.
Во всех регионах РФ будут внедрены корпоративные программы с лучшими практиками по укреплению здоровья работников.
Узнать больше
Экология
Цели проекта
Чистота нашего дома – окружающей среды – зависит от всех нас! Важнейшей частью национального проекта «Экология»
станет принципиально новая система обращения с ТКО. Она призвана решить проблему с несанкционированными свалками, сократить объемы вывозимых на полигоны отходов, сделать обращение с отходами более цивилизованным.
2019
2020
2021
2024
2030
2019рекультивация свалок
В 33 регионах было запущено в эксплуатацию 55 современных объектов по обработке и утилизации отходов.
Объем введенных мощностей по обработке
отходов составил 6,4 млн тонн, что в два раза больше прошлого года.
Только в Подмосковье построено 8 новых объектов по сортировке и утилизации ТКО.
Проведена рекультивация 6 полигонов и свалок.
10 полигонов и свалок
в процессе рекультивации.
2020 осмысленная утилизация
В 26 субъектах Российской Федерации введено
и модернизировано в эксплуатацию 52 объекта по сортировке и утилизации ТКО.
Внедряются системы раздельного сбора мусора. Смотри - зачем нужно сортировать мусор?
Происходит поэтапный переход субъектов РФ к осмысленной утилизации отходов. Cмотри - почему сортировать мусор важно?
Один миллиард
рублей выделено для закупки специализированных контейнеров для сортировки мусора и бытовых отходов.
2021ликвидация свалок
Будет дополнительно введено в эксплуатацию более 50 новых объектов по сортировке отходов.
Переработка
отходов вырастет до 6,3 млн тонн по сортировке и около 2 млн тонн по утилизации ТКО в год.
Будут ликвидированы 67 наиболее опасных объектов накопленного экологического вреда.
2024 растет качество жизни
Будет ликвидировано 200
несанкционированных
свалок в черте городов, за счет чего повысится качество жизни более 28 млн человек.
Будут ликвидированы 75 наиболее опасных объектов накопленного экологического вреда.
На утилизацию будет направляться 60% бытового мусора. Смотри - зачем нужно сортировать мусор?
36% бытового мусора будет повторно
перерабатываться. Смотри - что мы получаем из мусора?
2030 чистая страна
Обеспечено
100% обработки отходов. Смотри - что мы получаем из мусора?
Сокращено
в 2 раза захоронение отходов.
Узнать больше
Безопасные и качественные автомобильные дороги
Цели проекта
Сделать дороги
по всей России безопасными для водителей и пешеходов, надежными для большегрузного и легкового транспорта, доступными для
каждого
населенного пункта РФ. Масштаб национального проекта
«Безопасные и качественные автомобильные дороги» охватывает
83 субъекта России
и 104 городские агломерации.
2019
2020
2021
2022
2023
2024
2019Внедрены лучшие технологии
200 наименований были включены в реестр новых и наилучших технологий, материалов и технологических решений повторного применения.
Работы проведены более чем на 6900 дорожных объектах.
На 20% перевыполнены планы по установке дополнительных стационарных камер фото- и видеофиксации нарушений ПДД.
В 83 субъектах РФ отремонтировано 16,4 тыс. км трасс и магистралей.
Более
128 млн. кв. м составила
общая площадь укладки асфальтобетонного покрытия.
Создан федеральный центр для координации работы по профилактике нарушений Правил дорожного движения.
2020 Модернизация и комплексное оснащение
Интеллектуальные транспортные системы появились в городских агломерациях с населением свыше 300 тыс. человек.
Более 15300 километров дорог приведено в нормативное состояние.
В регионах уложено 140,8 млн кв.м асфальтобетонного и других типов покрытий.
Установлено свыше 1700 стационарных камер фотовидеофиксации нарушений ПДД.
Работы проведены еще на 6600 дорожных объектах.
Установлено более 2400 светофоров и более 160000 дорожных знаков.
2021Беспилотные технологии
В стране утвердят нормативную базу для применения беспилотных технологий управления на дорогах общего пользования.
В 35 субъектах страны появятся автоматические пункты весогабаритного контроля на автодорогах регионального и местного назначения.
На 25% сократится количество мест концентраций ДТП.
В 38 городских агломерации внедрят интеллектуальные транспортные системы с автоматизацией процессов управления дорожного движения.
Доля автомобильных дорог регионального значения, соответствующих нормативным требованиям, достигнет 45,8%.
2022Снижение аварийности
До 166% увеличится количество стационарных камер фотовидеофиксации нарушений ПДД.
80 участков автодорог и искусственных сооружений федерального значения оборудуют
элементами интеллектуальных транспортных систем.
2023Интеллектуальные системы управления
В 53 городских агломерациях внедрят интеллектуальные транспортные системы с автоматизацией процессов управления дорожного движения.
Будет размещено 387 пунктов весогабаритного контроля на федеральной и 303 пункта на региональной сети дорог.
Количество стационарных камер фотовидеофиксации на дорогах страны увеличится до 17 тысяч.
2024Дороги будущего
85% городских дорог
приведены к нормативу.
Мест концентрации ДТП стало вдвое меньше, а смертность в авариях снизилась в 3,5 раза.
Использование дорожных фондов контролируются информационной системой, покрывающей 100% автодорог в стране.
Количество трасс, работающих в режиме перезагрузки уменьшено на 10%.
Организована работа центров
по профилактике дорожного травматизма в городах с населением свыше 50 тыс. человек.
В России - дороги будущего!
Узнать больше
Специальный проект «Московского Комсомольца» при поддержке АНО «Национальные приоритеты»