ФСС РФ: Социальная навигация & Социальная навигацияНовостиКолонка экспертовГосуслуги фондаОнлайн-консультацияТуториалИнтерактивная карта ПоделитьсяФСС РФ: Социальная навигацияФСС РФ: Социальная навигацияПомните о причитающихся вам выплатахВсе мы – россияне. Мы любим свою страну и свои семьи. Мы хотим честно и плодотворно трудиться. Быть здоровыми. Рожать и воспитывать детей.К сожалению, это не всегда бывает просто. Нас всех подстерегают болезни. Работа бывает тяжелой и сопряженной с риском травм. Материнство — это не только радость, но и груз забот – бытовых и зачастую финансовых.Значит ли это, что граждане России остаются наедине со своими проблемами? Конечно же, нет.Всем нам положена государственная помощь, и ее оказывает Фонд социального страхования Российской Федерации. Он, в частности, осуществляет финансовое обеспечение расходов по обязательному социальному страхованию на случай временной нетрудоспособности и в связи с материнством, по обязательному социальному страхованию от несчастных случаев на производстве и профессиональных заболеваний, обеспечивает путевками льготные категории граждан на санаторно-курортное лечение и бесплатным проездом к месту лечения и обратно за счет средств федерального бюджета.Как получить положенное по закону – в нашем специальном проекте.Новости16.11.2020 В России был выдан 50-миллионный электронный больничный.29.10.2020 Фонд социального страхования РФ выступил организатором Глобального форума по вопросам страхования от несчастных случаев на производстве.22.10.2020 Фонд соцстраха сообщает: в Ульяновской области выдан 45-миллионный электронный листок нетрудоспособности.21.10.2020 Фонд соцстраха рассказывает о Международном форуме и выставке «Безопасность и охрана труда БИОТ-2020».22.09.2020 Принят отчет об исполнении бюджета Фонда соцстрахования за 2019 год.21.09.2020 Фонд соцстраха сообщает: инвалиды смогут приобретать технические средства при помощи электронных сертификатов.21.09.2020 На Алтае оперативно адаптировались к пандемии.20.09.2020 Детские пособия – напрямую из бюджета.19.09.2020 Новости социального страхования: в регионах поддерживают инвалидов и снижают травматизм.18.09.2020 За травмы на производстве – автомобиль.17.09.2020 В Фонде социального страхования сообщают: до нового года пособия начислят по старым правилам.Колонка экспертов 01/10 вопрос к экспертуКак получить социальные пособия, если работодатель – банкрот?02/10 вопрос к экспертуВ чем главные преимущества электронного больничного?03/10 вопрос к экспертуКак работает проект «Прямые выплаты»?04/10 вопрос к экспертуКак оформить бесплатную путевку и проезд в санаторий?05/10 вопрос к экспертуКакие преимущества есть у карты «МИР»?06/10 вопрос к экспертуКак проект СоцПин помогает родителям детей-инвалидов?07/10 вопрос к экспертуКак оформить пособие по уходу за ребенком?08/10 вопрос к экспертуКому положены материнские выплаты?09/10 вопрос к экспертуСтраховой случай на производстве! Как быть?10/10 вопрос к экспертуДля кого готовят четвероногих помощников?Пройти опросО государственных услугах фондаКто выплатит детские пособия, если работодатель — банкротКто оплатит больничный, если работодатель — банкротКто поедет в санаторий за счет ФСС РФПострадавшим на производствеТехнические средства реабилитациионлайн-консультацияСпециалисты фонда отвечают на вопросы наших читателей Вопрос: 01/01А. Князева, Иркутск: «Находясь в отпуске по уходу за ребенком, я была уволена из-за ликвидации организации. Кто теперь будет платить мне пособие по уходу за ребенком?»Ответ:− В соответствии с законодательством тем, кто не подлежит обязательному социальному страхованию, но фактически осуществляет уход за ребенком, ежемесячное пособие по уходу за ребенком назначается и выплачивается в органах социальной защиты населения по месту жительства. На основании ст. 15 Федерального закона от 19.05.1995 № 81-ФЗ «О государственных пособиях гражданам, имеющим детей» в случае ликвидации организации ежемесячное пособие по уходу за ребенком выплачивается в размере 40% среднего заработка. Но не более установленного максимального размера этого пособия.При этом пособие выплачивается органами социальной защиты населения со дня, следующего за днем увольнения с работы, по день исполнения ребенку возраста 1,5 года.Читать дальшеВопрос: 01/01Е. Лапина, Липецк: «Примерно через месяц мне рожать. Предприятие, на котором я работаю, готовится к процедуре банкротства. Смогу ли я получить пособие при рождении ребенка?»Ответ:− Да, вы получите все полагающиеся вам пособия в связи с рождением ребенка до дня увольнения в связи с ликвидацией. Это и пособие по беременности и родам, и пособие при рождении ребенка, и пособие по уходу за ребенком. Для оформления пособий вам нужно обратиться в региональное отделение Фонда социального страхования и предоставить документы, подтверждающие право на получение выплат. Подробная информация есть на официальном сайте ФСС − www.fss.ru.Читать дальшеВопрос: 01/01Ю. Афанасьева, Иваново: «Слышала, что за постановку на учет на раннем сроке беременности платят пособие. Так ли это и какую сумму можно получить?»Ответ:− Да, действительно, если женщина обратится в женскую консультацию на сроке до 12 недель, в дополнение к пособию по беременности и родам она получит пособие при постановке на учет в ранние сроки беременности. С 1 февраля пособие было проиндексировано и теперь составляет 675, 15 руб.Читать дальшеВопрос: 01/01Н. Рекарчук, Белгородская область: «Планируем родить ребенка, у мужа возник вопрос − все пособия выплачиваются только маме, папе ничего не положено?»Ответ:− Действительно, по физиологическим причинам все выплаты по беременности и родам положены только мамам. Однако единовременную выплату при рождении малыша может оформить на себя один из родителей, как мать, так и отец ребенка. В 2020 году ее размер вырос до 18004,12 руб. Для получения пособия работодателю нужно представить справку с работы другого родителя о том, что данная выплата ему не назначалась. Если мама ребенка не работает, то отец получит это пособие по своему месту работы. Кроме того, если папа будет сидеть с малышом в отпуске по уходу за ребенком, ему будет выплачиваться пособие по уходу за ребенком до 1,5 года.Читать дальшеВопрос: 01/01Г. Петров, Ставрополь: «Слышал, что социальные пособия будут перечислять только на карты «МИР». Когда это произойдет и что нужно сделать, чтобы не остаться без выплат?»Ответ:− На карту «МИР» уже переводятся большинство государственных выплат, включая пенсии, стипендии, зарплаты бюджетников и госслужащих. Это нужно для того, чтобы выплаты от государства были под защитой и шли именно через национальную платежную систему. В их числе и социальные пособия гражданам, имеющим детей, и гражданам, подвергшимся воздействию радиации.Получателям социальных пособий рекомендовалось оформить карту «МИР» до 1 октября 2020 года. Тем, кто получает соцвыплаты или собирается получать в ближайшее время, следует обратиться в банк для оформления карты «МИР».Стоит заметить, что после 1 октября, согласно указаниям Центробанка, все банки имеют право зачислять соцвыплаты не только на карты «Мир». Период продлен до 31 декабря 2020 года.Читать дальшеВопрос: 01/01М. Аксенова, Иваново: «Я беременна и скоро выйду в декретный отпуск. Как я смогу получать социальные пособия?»Ответ:− Социальные пособия удобнее всего получать на карту «МИР». Вы, до рождения ребенка, а затем став мамой, будете получать на карту «МИР»:− пособие по беременности и родам (декретные);− единовременное пособие женщинам, вставшим на учет в медицинских организациях в ранние сроки беременности;− единовременное пособие при рождении ребенка;− ежемесячное пособие по уходу за ребенком до 1,5 года.Но в некоторых случаях пособия можно получать и на карты других платежных систем. Если вы еще не успели оформить в своем банке карту «МИР», то пособия при рождении ребенка и при постановке женщины на учет в женской консультации на ранних сроках беременности вам перечислят на любую карту. То же самое касается получения пособия по беременности и родам, в случае, если декретный отпуск наступил один раз в два года.Читать дальшеВопрос: 01/01М. Алешкина, Ногинск: Что такое проект «Прямые выплаты» Фонда cоцстраха и где он действует?Ответ:− Проект «Прямые выплаты» позволяет получать социальные пособия и выплаты напрямую из Фонда социального страхования, а не через работодателя, как это было раньше. Проект действует с 2011 года. К нему постепенно присоединяются регионы России. На данный момент «Прямые выплаты» доступны в 77 субъектах РФ. Последние 8 регионов присоединятся с начала следующего года.Читать дальшеВопрос: 01/01Н. Глазков, Электросталь: Когда проект «Прямые выплаты» начнет действовать в Москве и Московской области?Ответ:− Москва и Московская область присоединятся к проекту «Прямые выплаты» с 1 января 2021 года.Читать дальшеВопрос: 01/01Е. Соколова, Рязань: «Внучка учится на 3-м курсе института, недавно родила. Могу ли я оформить отпуск по уходу за малышом вместо нее, сколько я буду получать?»Ответ:− По закону взять отпуск по уходу за ребенком могут не только родители, бабушка и дедушка, но и другие родственники. Если прабабушка малыша работает по официальному трудовому договору, она имеет полное право уйти в отпуск по уходу за ребенком и получать соответствующее пособие до достижения правнуком возраста 1,5 года. Размер выплат составит 40% от вашего заработка, за два года, предшествующих указанному отпуску.Читать дальшеВопрос: 01/01Н. Черных, Калининградская область: «Для выплаты единовременного пособия на ребенка требуют справку с работы отца. С мужем развелась еще во время беременности, мы не общаемся, как быть в такой ситуации?»Ответ:− В вашем случае для получения единовременного пособия при рождении ребенка необходимо представить работодателю справку о рождении малыша, выданную ЗАГСом, свидетельство о расторжении брака и документ, подтверждающий тот факт, что ребенок проживает с вами. Таким документом, как правило, считается выписка из домовой книги, которую можно получить в вашей жилищно-эксплуатационной организации. С 1 февраля 2020 года пособие было проиндексировано, сейчас его размер составляет 18 004,12 руб.Читать дальшеВопрос: 01/01А. Большакова, Пермь: «Я работаю на предприятии, являюсь пенсионером. Могу ли я получить бесплатную путевку в санаторий?»Ответ:− Да, с 2019 года для работающих пенсионеров, а также для тех, кому до выхода на пенсию осталось не более пяти лет, предоставляется возможность оплаты санаторно-курортного лечения за счет средств Фонда социального страхования РФ. Таким образом, вы имеете право на бесплатную путевку в санаторий.Читать дальшеВопрос: 01/01М. Петров, Владимир: «Я инвалид, могу ли я попросить своего сына получить для меня талон на бесплатный проезд в санаторий?»Ответ:− Да, получить талон в региональном отделении ФСС РФ по месту жительства может как сам обладатель путевки, так и его законный представитель. В случае если за талоном обращается представитель заявителя, ему нужно приложить к стандартному пакету документов документ, удостоверяющий его личность, и доверенность (в простой письменной форме или нотариально удостоверенную).Читать дальшеВопрос: 01/01Н. Цветкова, Ярославская область: «Что делать, если ТСР ребенка вышло из строя до окончания срока использования, а гарантия производителя тоже закончилась?»Ответ:− В случае, когда ТСР вышло из строя до окончания срока использования, установленного законом, а гарантийный срок производителя уже истек, необходимо обратиться в свое региональное отделение ФСС с заявлением о его замене. Заявление рассмотрят на заседании комиссии медико-технической экспертизы, специалисты примут решение о ремонте или досрочной замене оборудования.Читать дальшеВопрос: 01/01А. Морозова, Нижний Новгород: «У меня двое детей-инвалидов, они очень быстро растут, поэтому постоянно требуется замена ТСР. Как нужно действовать, чтобы получать нужное оборудование без задержек?»Ответ:− Для того чтобы получать нужные изделия в срок, необходимо еще на этапе подключения к системе СоцПИН указывать антропометрические данные детей и обновлять их каждый год. Многие ТСР подбираются по размеру. Если данные ребенка есть в базе Фонда социального страхования, специалисты могут в кратчайшие сроки сформировать техническое задание для закупки средств реабилитации, соответственно, родители ребенка-инвалида смогут получить положенное ТСР вовремя.Читать дальшеВопрос: 01/01Павел Кондратчук, Северодвинск: «Работал на пилораме и потерял правую кисть. Какие мне положены компенсации?»Ответ:− Застрахованным лицам, получившим травму в результате несчастного случая на производстве, гарантируются следующие меры поддержки за счет средств обязательного социального страхования от несчастных случаев на производстве и профессиональных заболеваний:- пособие по временной нетрудоспособности в результате несчастного случая на производстве (в размере 100 % среднего месячного заработка пострадавшего за весь период нетрудоспособности до его выздоровления или установления стойкой утраты профессиональной трудоспособности);- единовременная страховая выплата (назначается на основании заключения учреждения МСЭ об установлении стойкой утраты профессиональной трудоспособности в размере, пропорциональном степени утраты, исходя из максимальной суммы, утвержденной ФЗ от 24.07.1998 № 125-ФЗ);- ежемесячная страховая выплата (назначается на основании заключения учреждения МСЭ в размере, пропорциональном степени утраты профессиональной трудоспособности и среднего заработка пострадавшего);- оплата дополнительных расходов на медицинскую, социальную и профессиональную реабилитацию.Читать дальшеВопрос: 01/01А. Семенов, Вологда: «Длительное время работал на вредном производстве. Что мне делать при подозрении у меня профзаболевания и на какие компенсации могу рассчитывать?»Ответ:− Отнесение того или иного заболевания к профессиональному устанавливается центром профессиональной патологии. При установлении профессионального заболевания основным документом является заключение профпатологического центра о связи заболевания с профессией, на основании которого Роспотребнадзором составляется Акт о случае профессионального заболевания.Вид и размер компенсации будет зависеть от последствий − если работник в результате профессионального заболевания оказался временно нетрудоспособным, то ему будет оплачен листок нетрудоспособности (больничный) в размере 100% утраченного заработка пострадавшего за весь период нетрудоспособности до его выздоровления или установления стойкой утраты профессиональной трудоспособности. А в случае установления стойкой утраты профессиональной трудоспособности будут назначены единовременная и ежемесячная страховые выплаты, оплата дополнительных расходов на медицинскую, социальную и профессиональную реабилитацию, при разработке ПРП.Читать дальшеВопрос: 01/01А. Савичев, Саратов: «Хочу получить электронный больничный. Как это сделать?»Ответ:– С 1 мая 2017 года в соответствии с Федеральным законом от 1 мая 2017 г. № 86-ФЗ электронный листок нетрудоспособности равнозначен его бумажному аналогу. В случае заболевания гражданин обращается в медицинскую организацию для получения листка нетрудоспособности. На приеме у врача необходимо при желании оформить больничный в электронном виде и подписать согласие на его получение.Читать дальшеВопрос: 01/01М. Зайцева, Тверская область: «Как я могу получить сведения по оформленному электронному больничному?»Ответ:– Сведения по ЭЛН можно получить в интерактивном сервисе Фонда «Личный кабинет получателя услуг Фонда» по адресу: https://lk.fss.ru/recipient/. В личном кабинете будут также доступны сведения по всем выплаченным пособиям в рамках пилотного проекта «Прямых выплат», в том числе там можно самостоятельно рассчитать размер пособия по нетрудоспособности, а также направить обращение в Фонд в случае необходимости получения разъяснений.Читать дальшеВопрос: 01/01К. Рябцева, Калужская область: «В памятке, которую получают семьи, указываются сроки подачи заявления на каждое ТСР. Кто контролирует соблюдение этих сроков - сотрудники Фонда?»Ответ:- Суть работы СоцПИН в информировании родителя или опекуна о сроках обеспечения ребенка-инвалида средствами реабилитации на текущий год. Документ составляется на основании данных, указанных в индивидуальной программе реабилитации и абилитации ребенка-инвалида. Каждый родитель может выбрать способ, с помощью которого ему будут сообщать о положенных технических средствах реабилитации для ребенка-инвалида, сроках их замены или окончания сроков пользования действующих ТСР.Памятку можно получить по электронной или обычной почте, в виде СМС, также подробная информация может быть представлена сотрудником ФСС в рамках консультации. Исходя из полученной в уведомлении информации, представители ребенка-инвалида могут своевременно подать заявление на обеспечение и выбрать удобный способ получения ТСР.Читать дальшеВопрос: 01/01П. Свиридов, Тульская область: Чтобы получить электронный больничный, нужно лишь проинформировать об этом лечащего врача?Ответ:- Именно так – при условии, что медицинская организация (поликлиника, в которой вы наблюдаетесь) и страхователь (ваш работодатель) являются участниками системы информационного взаимодействия по обмену сведениями в целях формирования электронного листка нетрудоспособности. Тогда после получения номера больничного работодатель сможет в специальной системе внести данные в ЭЛН со своей стороны. В результате вам – работнику - будет начислено положенное пособие на период болезни.Читать дальше Туториал. Онлайн-играКАК ПОЛУЧИТЬ ПОДДЕРЖКУ ОТ ГОСУДАРСТВАПомоги российским гражданам правильно оформить и рассчитать пособия, льготы и социальные выплаты ФСС РФПредлагаем вашему вниманию, уважаемые читатели, интерактивный онлайн-туториал – учебное пособие, которое подскажет, как получить социальную помощь, грамотно и эффективно реализовать свои права и льготыДля этого приглашаем вас пройти 6 уроковПройти 6 уроковИнтерактивная карта«Прямые выплаты»
До 2011 года пособия из ФСС выплачивались в рамках так называемой зачетной системы. Работодатель перечислял работнику деньги из собственных средств, а затем уменьшал сумму налоговых отчислений в ФСС на размер выплаченных пособий. Периодически данная схема выплаты пособий приводила к задержке выплат из-за финансовых сложностей работодателей. 9 лет назад Фонд социального страхования запустил пилотный проект «Прямые выплаты», который позволил окончательно решить эту проблему.В 2011 году проект стартовал в Нижегородской области и в Карачаево-Черкесской Республике.В 2012 году к «Прямым выплатам» присоединились Астраханская, Новгородская, Новосибирская, Тамбовская, Курганская области и Хабаровский край.В 2015 году к проекту присоединились Республика Крым, г. Севастополь, Белгородская, Ростовская, Самарская области и Республика Татарстан.В 2016 году на механизм «прямых выплат» перешли Брянская, Калининградская, Калужская, Липецкая, Ульяновская области и Республика Мордовия.В 2017 году к системе присоединились Республика Адыгея, Республика Алтай, Республика Бурятия, Республика Калмыкия, Алтайский край, Приморский край, Амурская, Вологодская, Омская, Орловская, Магаданская, Томская области и Еврейская автономная область.С 1 июля 2018 в проект «Прямые выплаты» вошли Республика Карелия, Республика Тыва, Республика Северная Осетия, Кабардино-Балкарская Республика , Курская и КостромскаяС января 2019 года к проекту присоединились Республика Ингушетия, Республика Марий Эл, Республика Хакасия, Чеченская Республика, Чувашская Республика, Камчатский край, Владимирская, Псковская, Смоленская области, Ненецкий АО, Чукотский АО.С июля 2019 года проект заработал в Забайкальском крае, Архангельской, Воронежской, Ивановской, Мурманской, Пензенской, Рязанской, Сахалинской, Тульской областях.С 1 января 2020 в проект вошли Республика Коми, Республика Саха (Якутия), Удмуртская Республика, Иркутская, Кировская, Кемеровская, Оренбургская, Саратовская, Тверская области, Ямало-Ненецкий автономный округ.С 1 июля 2020 года система полноценно заработала в 77 регионах страны, в нее вошли Республика Башкортостан, Республика Дагестан, Красноярский и Ставропольские края, Волгоградская, Ленинградская, Тюменская и Ярославская области.С 1 января 2021 года к «Прямым выплатам» присоединятся Краснодарский край, Пермский край, Московская, Свердловская, Челябинская области, Москва, Санкт-Петербург и Ханты-Мансийский автономный округ – Югра.Материалы подготовлены при содействии экспертов ФСС РФ. Концепция:ЗАО «Редакция газеты «Московский Комсомолец»