Чтобы мужское оставалось достоинствомРак «по полочкам»Мужской вопросПамятка джентльменаО чем молчат мужчиныОбсудим откровенно?Только за последние 5 лет средняя продолжительность жизни в России увеличилась на два года. Казалось бы, не самая внушительная цифра, пока не переведешь ее в более ощутимые примеры. Два года жизни — это более 700 ночей, проведенных с любимым человеком, это порядка 200 выходных дней, когда вы можете видеть своих близких, это трое рожденных при вас внуков. Не плохо, не правда ли?Добиться этого помогло в том числе и колоссальное развитие медицины, которое мы можем наблюдать в последние годы. Особенно стоит отметить реальный прорыв в диагностике и лечении онкозаболеваний, что раньше казались населению неизлечимыми. Теперь при грамотном ведении болезни и раннем обнаружении злокачественных новообразований качество жизни и ее продолжительность могут практически не отличаться от тех же показателей здорового человека. Зачастую страх рождается из-за незнания, именно поэтому сегодня мы решили обсудить с вами эту тему начистоту.Занятия спортомВечеринки с алкоголемМолодой организмНедосып во время сессииВысокий иммунитетНесбаланси-рованная едаЗдоровая едаКурениеУвлечение едино-борствамиБеспорядоч-ные половые связиОтказ от пятничных возлиянийСтрессы на работеКачественное питаниеСтрессыЗдоровый сонКурениеРегулярная половая жизньАлкогольПравильное питаниеМалопо-движный образ жизниОтказ от алкоголяКурениеПрогулки на свежем воздухеНерегулярная половая жизньПрогулки и спортПожилой возрастОтказ от вредных привычекОтголоски ошибок юностиОнконасто-роженность и диспансери-зацияСостояние окружающей среды21год35лет45лет50лет70+летЗнакомьтесь, это Мужчина! Мужчине исполнился 21 год, теперь ему можно всё: гулять в клубах до упаду, не отчитываясь перед мамой, почему так поздно вернулся, можно уехать в другой город, а можно поменять университет. Мужчина полон сил и амбиций, его здоровья и энергии, кажется, хватит на покорение целого мира! Что уж говорить о паре бессонных ночей перед сессией — это вообще раз плюнуть. А потом можно и на тренировку, а после нее в бар, а после него на экзамен... А что еда? Да купим что-то по пути. Проверял здоровье Мужчина последний раз на комиссии в военкомате, поэтому даже и забыл, как выглядят медики. А ведь с 18 лет профилактический медицинский осмотр Минздрав России советует делать ежегодно.Мужчине исполнилось 35. Он уже пережил волнующий всех его друзей «возраст Христа» в 33 года, перерос молодежные гулянки, обзавелся имуществом и хорошей машиной. Здоровье все еще позволяет погулять с дамами, но потом приходит «расплата» в виде похмелья. Он уже задумался о своем самочувствии, пошел на курсы дзюдо и стал лучше питаться. Правда, стрессы на работе не всегда дают ему высыпаться. А ведь именно в этом возрасте врачи советуют делать первый скрининг предстательной железы, если есть отягощенная наследственность. Кроме того, никто не отменял и ежегодных диспансеризаций раз в год до 39 лет.Муж и отец, начальник отдела и лучший товарищ для рыбалки — нашему Мужчине исполнилось 45! Благодаря красавице-супруге есть у него и постоянный борщ, и постоянный секс. Правда, высокая должность заставляет много нервничать, а рабочие переговоры часто заканчиваются за бокалом дорогого алкоголя. В этом возрасте медики уже настоятельно рекомендуют задуматься о мужском здоровье. По закону, абсолютно все представители сильного пола должны пройти скрининг и исследования для ранней диагностики онкологических заболеваний, а именно проверить предстательную железу. Определение простат-специфического антигена в крови должно происходить в возрасте 45, 50, 55, 60 и 64 лет.Свой юбилей 50-летний Мужчина празднует на даче. Теперь здесь он проводит много времени, но в основном сидя в гамаке. Свое увлечение единоборствами он забросил, а любовные упражнения с супругой стали происходить только от случая к случаю. Недавно он узнал, что рак предстательной железы (злокачественная опухоль простаты) в подавляющем большинстве случаев наблюдается у мужчин старше 50 лет (около 87%). Поэтому, наконец-то, вспомнил про здоровье и решил пройти чек-ап. А еще точно решил бросить курить, ведь от алкоголя ему уже удалось отказаться. Тем более, что скоро у него родится внучка и Мужчине очень хочется лично отвести ее в первый класс.Мужчине 70 лет и он снова чувствует себя молодым. С внучкой они выбирают платье на выпускной в школе, катаются на велосипедах и на скорость едят сельдерей. Вместе с супругой они постоянно выбираются на дачу, где нет такой загазованности, как в городе. Там и наедине можно побыть, и на лыжах в лесу покататься. Что такое табак и алкоголь, Мужчина забыл, зато всегда помнит, когда пора идти на обследование.Рак «по полочкам»В медицине принято заменять обывательское слово «рак» на более профессиональный термин ЗНО — злокачественные новообразования. Сегодня существует целый ряд диагностических мер и видов лечения этого недуга. В России на борьбу с онкологическими заболеваниями выделен отдельный одноименный федеральный проект! Вкупе с инновационными достижениями медицины и талантами отечественных специалистов все это дает максимальную эффективность.СтатистикаСтатистикаСовременные методы диагностики и леченияГосударственные мерыНаучно-технический прогресс, особенно в онкологии, только за последние десять лет совершил настоящий рывок. Почти ежегодно в мире, и в нашей стране в частности, появляются новые, высокотехнологичные методы борьбы против рака.гамма и кибер-нож, использующие тончайший пучок ионизирующего излучения, прицельно поражающий опухоль;протонная терапия, в том числе и на отечественном комплексе «Прометеус»;большая линейка открытых радиофармпрепаратов для лечения, которые вводятся непосредственно в организм, — их пьют, как в случае с раком щитовидной железы, или вводят через порт-систему;брахитерапия, в том числе таких сложных локализаций, как поджелудочная железа, печень;рентгенхирургия и радиоэмболизация — новейшие методы проникновения к опухоли через кровеносные сосуды;разработка и использование новых лекарственных таргетных и иммунных препаратов, которые используют возможности самого организма.К тому же в России широко применяется проведение органосохраняющих и реконструктивных операций, которые проводятся одномоментно с удалением опухоли и восстановлением утраченного органа или его части. После такого вмешательства пациенты не теряют свой социальный статус и возвращаются к полноценной жизни.Тем не менее не стоит забывать о главном моменте в борьбе с онкологическими заболеваниями — диагностике. Ведь чем раньше человек обращается к врачу, тем проще и быстрее проходит ремиссия. Министерство здравоохранения Российской Федерации разработало четкие рекомендации по проведению диспансеризации. Сегодня в нее включено целых 7 видов скрининговых программ, такого опыта нет ни в одной стране мира.— Я убежден, что главный враг онкологических заболеваний — раннее выявление, — говорит главный внештатный онколог Минздрава России Андрей Каприн. — Судите сами. Например, уровень излечиваемости выявленного на ранних стадиях рака предстательной железы достигает 90%. У запущенных форм пока не такая убедительная статистика. Рак коварен тем, что на начальных этапах никак себя не проявляет, нередко маскируясь за симптомами «привычных» заболеваний: небольшая температура, тошнота, рвота, головная боль, сыпь... И именно поэтому принципиально важное значение в этом вопросе играют профилактические осмотры и исследования.Выявленное на начальной стадии заболевание лучше поддается лечению. В чем тут «фокус»? В степени распространенности злокачественных клеток по организму. При начальной стадии границы злокачественного образования любой локализации не продвигаются дальше границ эпителия. На второй- третьей стадиях чаще всего запускается процесс проникновения в лимфатические узлы, на четвертой — появляются метастазы в других органах. Таким образом, чем сильнее злокачественный процесс распространился по организму, тем сложнее процесс лечения. Прогноз для ранних стадий заболевания почти всегда благоприятный, пациент может рассчитывать на результативное лечение и длительную ремиссию.— Сегодня медицина достигла колоссальных успехов в этом направлении, — продолжает Каприн. — Если несколько десятилетий назад диагноз «рак» действительно звучал как приговор, то сегодня онкологи научились справляться даже с очень запущенными случаями. Не бойтесь обращаться к врачу, не бойтесь услышать диагноз «рак». Чем раньше будет выявлено это заболевание и начато соответствующее лечение, тем больше шансов на успешное выздоровление и возвращение к здоровой жизни.В России реализуется масштабный федеральный проект «Борьба с онкологическими заболеваниями», на который государство выделило беспрецедентные средства. Каждый регион создал паспорт онкослужбы региона, где было описано состояние этой сферы. В зависимости от потребностей технического и кадрового обеспечения, коечного фонда был подготовлен проект. Отдельной строчкой было выделено создание центров амбулаторной онкологической помощи (ЦАОП), в том числе в местах, удаленных от существующих онкодиспансеров и клиник. Провели работу по онконастороженности и с врачами смежных специальностей. Теперь за каждый выявленный случай заболевания медики первичного звена — стоматологи, урологи, гинекологи и остальные — будут получать денежные поощрения.— Любой гражданин, где бы он ни находился, должен гарантированно получить необходимый объем услуг, — поясняет Каприн. — Мы занимались поиском новых решений и созданием новых методик, особенно для сложных видов заболеваний, для 3-й и 4-й стадий, когда болезнь уже проявила себя. И у нас есть чем порадовать и обнадежить тысячи врачей и пациентов. Кроме того, впереди нас ждет создание первого в России центра ионной терапии. Его особенность заключается в суперприцельном воздействии на опухоль, при котором не повреждаются здоровые ткани и органы, метод подходит для терапии большинства локализаций, а также для лечения пациентов, которые практически не поддаются стандартному лечению методом лучевого и протонного воздействия. Аналогичных центров в мире создано не более 15, большинство из которых функционируют в Японии, по три медицинских учреждения в Европе и в Китае соответственно.По данным Всемирной организации здравоохранения, рак занимает второе место среди причин смертности населения, уступая первенство лишь сердечно-сосудистым заболеваниям. Согласно данным всероссийского канцер-регистра, ежегодно в России выявляют больше 640 тысяч новых случаев ЗНО, самыми распространенными заболеваниями у мужчин являются злокачественные образования трахеи, бронхов и легких, на втором месте — рак предстательной железы, третье место — рак кожи (кроме меланомы), следом — рак желудка, на пятом месте — рак ободочной кишки. У женщин традиционно первое место занимает рак молочной железы, на втором — рак кожи (кроме меланомы), третьим идет рак тела матки, следом — рак ободочной кишки и на пятом месте — рак шейки матки.Что ж, теперь, когда нам известна вся «матчасть», давайте подробнее остановимся именно на мужском здоровье. По словам заместителя генерального директора по науке ФГБУ «НМИЦ радиологии» Минздрава России, врача-онкоуролога Петра Шегая, в среднем в год прирост заболевших ЗНО предстательной железы в России увеличивается на 5,6%. Так, в 2019 году было выявлено 45 763 случая (в 2018-м — 42 518), а за 10 лет заболеваемость выросла на 80,4%. Но мужчинам не стоит впадать в панику! Эти цифры говорят о том, что уровень диагностики значительно улучшился. Приводят медики и мировые показатели заболеваемости:Франция: 64 955 случаев. 1 место в структуре заболеваемости ЗНО у мужчин.Германия: 62 651 случаев. 1 место.Норвегия: 5 478 случаев. 1 место.Великобритания: 56 401 случаев. 1 место.Мужской вопросМужское здоровье — одна из важнейших составляющих здоровья нации в целом. Зачастую представители сильного пола так сильно увлекаются карьерой и заботами о семье, что начистую забывают о собственном благополучии. Но ведь на них, наших любимых мужчинах, держится все остальное, как говорится: «Это мир мужчин». А ведь по данным статистики заболеваемость раком предстательной железы в России доходит до 4,5%. ЗНО простаты в подавляющем большинстве случаев наблюдается у мужчин старше 50 лет (около 87%). Значительно реже он встречается в возрасте 40–50 лет и как исключительная редкость — в более молодом возрасте. Тем не менее, как говорят медики, лучше предупредить, чем лечить после.О ЗНО предстательной железыО ЗНО предстательной железыДиспансеризацияЛечениеРак предстательной железы: что это, почему, симптомы?Что же такое рак предстательной железы и почему он возникает? Это злокачественная опухоль, которая развивается из эпителиальных клеток желез простаты. Образование может носить как исключительно локализованный характер, вовлекая при этом одну или обе доли железы, так и приобретать признаки местно-распространенного роста с вовлечением окружающих тканей, например, семенных пузырьков.В большинстве случаев это заболевание характеризуется относительно медленным ростом, но при отсутствии своевременного внимания и лечения, как и другие злокачественные опухоли, прогрессирует, увеличиваясь в размерах и врастая в прилежащие органы и структуры, а также метастазирует в лимфатические узлы и отдаленные органы.— Вопрос о причине развития данной патологии остается открытым, поскольку он до конца не изучен, — рассказывает врач-онкоуролог Петр Шегай. — Тем не менее уже сейчас выделяют некоторые факторы риска, которые могут привести к развитию заболевания. К ним относят возраст, расовую принадлежность, наличие так называемого семейного рака предстательной железы. Кроме того, на развитие заболевания оказывают влияние такие факторы, как гормональный статус организма, диета, половое поведение, факторы внешней среды и генетические особенности.Чем опасно это заболевание? Дело в том, что рак предстательной железы, равно как и другие злокачественные заболевания, не имеет самостоятельных клинических проявлений на начальных стадиях. Нередко симптоматика при локализованном раке предстательной железы связана с сопутствующим доброкачественным заболеванием — гиперплазией ткани. Пациенты жалуются на такие симптомы, как: учащенное или затрудненное мочеиспускание, императивные (неконтролируемые) позывы на мочеиспускание, никтурию (потребность просыпаться ночью для мочеиспускания один или более раз). При более запущенных стадиях возможно появление примеси крови в моче, недержание мочи. Обширное опухолевое поражение приводит к блоку устьев мочеточников, развитию почечной недостаточности, эректильной дисфункции, нарушению акта дефекации и другое.Но не отчаивайтесь, не все так страшно! Все вышеперечисленные симптомы и неприятности, с ними связанные, легко предотвратить. Нужно лишь вовремя начать следить за своим здоровьем. Для этого в медицине введено такое понятие, как чек-ап. В России это называется диспансеризацией или профосмотром.— Самым надежным способом проверки работы организма является диспансеризация, — комментирует главный внештатный онколог Минздрава России Андрей Каприн. — Организм любого человека задолго до настоящей беды подает нам сигналы, и современная медицина научилась их распознавать. Вот почему регулярное прохождение диспансеризации считается лучшим способом предотвращения многих серьезных заболеваний, том числе — онкологических. Напомню, что диспансеризацию нужно проходить 1 раз в 3 года в возрасте с 18 до 39 лет, и ежегодно — с 40 лет. Сегодня она проводится в два этапа. Первый помогает обнаружить сбои в организме, а второй — уточнить диагноз, провести более углубленные обследования в нужном направлении. Всем мужчинам с 45 до 64 лет один раз в пять лет необходимо сдавать анализ на определение простат-специфического антигена (ПСА) в крови для раннего выявления рака предстательной железы. Однако позвольте обратить ваше внимание, что если у ваших ближайших кровных родственников в анамнезе были онкологические заболевания или какое-либо онкологическое заболевание «преследует» ваш род (например, у женщин — рак молочной железы), то мы бы советовали более чутко относиться к своему здоровью в более раннем возрасте, самостоятельно следить за «сигналами» организма, проходить обследования, корректировать образ жизни— Как онколог я убежден, что начинать нужно не позднее 45 лет, — подробнее про мужское здоровье объясняет врач-онкоуролог Петр Шегай. — Что же входит в профилактику? Это ежегодный осмотр у уролога, который включает в себя исследование на инфекции, ректальное пальцевое исследование предстательной железы и, конечно, анализ крови на ПСА — простат специфического антигена, повышение уровня которого выше нормы диктует нам дальнейший поиск проблемы. К дополнительным методам профилактики можно отнести анализ секрета предстательной железы и ТРУЗИ — трансректальное ультразвуковое исследование предстательной железы.К сожалению, не всегда после сдачи ПСА мужчина может выдохнуть и радостно продолжить свои повседневные дела. Если обследование выявило ЗНО, дальше, не откладывая ни минуты, нужно начинать лечение. Благо мы живем в эру стремительного развития медицины, и теперь выйти на хороший уровень жизни, длительную ремиссию возможно. Лечение рака предстательной железы во многом зависит от стадии и распространенности опухолевого процесса на момент постановки диагноза. Но «золотым стандартом» лечения считается хирургия или лучевая терапия в сочетании с гормональной. Лекарственная терапия, как правило, назначается при невозможности проведения радикального варианта лечения.— Хирургическое лечение чаще всего предполагает радикальную простатэктомию, которая заключается в удалении предстательной железы с семенными пузырьками и окружающей простату клетчаткой, чтобы гарантировать полное удаление опухоли, — рассказывает врач-онкоуролог Петр Шегай. — Часто эти операции сопровождаются удалением тазовых лимфоузлов, так как именно они являются первым барьером на пути распространения опухолевых клеток. Лучевая терапия может быть назначена пациентам как в составе комплексного, так и самостоятельного вида лечения. Ее разделяют на дистанционную и внутритканевую, которая многим известна как брахитерапия. Гормональная терапия, как правило, назначается пациентам дополнительно, с целью блокировать развитие злокачественного процесса. Существуют различные режимы гормонального лечения, которые подбираются пациенту исходя из выявленной стадии рака, возможностей радикального лечения, течения болезни, риска прогрессии и других факторов.Помимо этого, сегодня в медицинской практике возможно применение и альтернативных экспериментальных методов лечения. Речь идет о криохирургической деструкции предстательной железы, использовании высокоинтенсивного сфокусированного ультразвука и фотодинамической терапии (ФДТ). Однако чаще всего данные методы применяются в случае выявления рака предстательной железы группы невысокого риска.Памятка джентльменаКаждый мужчина — это герой, покоритель мира и добрый домашний котик в одном лице. Но у каждого положительного качества есть и обратная сторона. Геройство, порой, перерастает в пренебрежение диспансеризацией, покорение мира — в шальной образ жизни, а «одомашненность» в лень дойти до спортзала. Все эти факторы могут серьезно сказаться на самочувствии представителя сильной половины человечества. Именно поэтому смолоду необходимо соблюдать простые правила, которые к зрелому возрасту перерастут в привычку, а к пожилому дадут свои положительные плоды.Факторы рискаФакторы рискаПочему важно проверятьсяМифы и страхиВ этой главе все же хотелось бы начать с позитивных привычек, которые помогут обеспечить мужчине тысячи дней яркой жизни, а его даме — множество прекрасных ночей. Для этого всего лишь нужно следовать нескольким простым и нетрудным правилам:Ешьте больше продуктов растительного происхождения (особенно полезны спелые помидоры), хлеб из муки грубого помола, зерновые, бобовые;Регулярно занимайтесь спортом;Поддерживайте индекс массы тела в состоянии нормы;Больше гуляйте на свежем воздухе;Ведите регулярную половую жизнь.— Мы уже частично коснулись факторов риска, — продолжает врач-онкоуролог Петр Шегай. — Если говорить об образе жизни, то, в первую очередь, речь идет о здоровом образе жизни, который включает в себя сбалансированное питание, регулярные физические нагрузки, отказ от вредных привычек и, конечно, регулярные профилактические осмотры. Я бы еще раз хотел обратить внимание, что посещение уролога должно войти в привычку любого уважающего себя мужчины.Также немаловажно наличие в жизни мужчины факторов риска, например:пожилой возраст (старше 60–70 лет);потребление пищи с высоким содержанием жиров, недостаточное употребление овощей и фруктов;контакт с кадмием, плохая экология;семейный анамнез (у 10% мужчин, страдающих раком предстательной железы, выявляется наследственная форма этого заболевания);употребление алкоголя;курение;чрезмерное употребление кофе и шоколада, продуктов с высоким содержанием животных жиров;запущенные формы аденомы простаты.— К сожалению, современная реальность такова, что наши мужчины не спешат с посещением уролога, — сетует Шегай. — Чаще всего они обращаются к врачу, когда возникают явные проблемы и беспокоят какие-либо симптомы. Как правило, это мужчины в возрасте 50 лет и старше. Однако я хочу еще раз обратить внимание наших мужчин, что начинать профилактику нужно как можно раньше, и желательно это делать с молодого возраста. Помните, что здоровье мужчины, как и здоровье женщины, — это единые составляющие здоровья семьи, ее гармоничное и целостное развитие, ее устойчивое состояние и уверенность в завтрашнем дне. Не нужно переваливать эту ответственность на медицину и наших детей, мы должны сами вовремя позаботиться о себе и создать все необходимые условия для активной и наполненной яркими моментами жизни.Важно помнить, что забота о здоровье — это командная игра человека и врача. Поэтому необходимо самому вести здоровый образ жизни, регулярно проходить профилактические обследования. Запомните! Никакая народная медицина и «Окей, гугл, вот мои симптомы» не помогут вам жить долго и счастливо. Это большая работа, которая должна проводиться ежедневно, ежемесячно и ежегодно. Воспринимайте это не как рутину, а как образ жизни, ведь награда за соблюдение этих хороших привычек не измерима ни в каких валютах.В случае если диагноз все же поставлен — принимать препараты вовремя, консультироваться с врачом и ни в коем случае не лечиться с помощью народных средств и Интернета. Врач разработает конкретно для вас программу диагностики и лечения при необходимости.И все же, давайте попытаемся разобраться, почему разговор о ЗНО предстательной железы считается из разряда «деликатных». Казалось бы, какая разница: говорить нам о здоровье сердца, желудка или простаты — все одно — части нашего организма.Тем не менее как-то так повелось, что мужское здоровье — это табу для обсуждений. Вроде как господа не изволят болеть совсем, не по-мужски это. Но разве в современном обществе такие стереотипы не должны остаться в прошлом? Мужчины больше не охотятся на мамонтов, не уходят на десятки лет в крестовые походы и не умирают в 30.Теперь у них иные задачи и решаются они совершенно по-другому. Именно поэтому необходимо поменять угол обзора и на такую сферу, как медицина. Современный мужчина — это бодрый, амбициозный и активный человек, мечтающий о головокружительной карьере, большом количестве друзей и крепкой семье. А без здоровья ничего из этого не получится.Пойти к врачу, узнать детали своего состояния — это не «паникерство» и не признак «слабака». Наоборот, это проявление ответственности перед собой, а лишь только тот, кто ценит себя, сможет оценить и позаботиться о других.Официальный портал Минздрава России об онкологических заболеваниях onco-life.ruВ начало