Город будущего - МК
Ваш регион:
МоскваСанкт-ПетербургАбаканАнадырьАрхангельскАстраханьБарнаулБелгородБрянскВеликий НовгородВладивостокВладикавказВладимирВолгоградВологдаВоронежГорно-АлтайскГрозныйДонецкЕкатеринбургИвановоИжевскИркутскКазаньКалининградКалугаКемеровоКировКостромаКраснодарКрасноярскКурганКурскКызылЛенинградская областьЛипецкЛуганскМагасМарий ЭлМахачкалаМосковская областьМурманскНальчикНарьян-МарНижний НовгородНовосибирскОмскОренбургОрелПензаПермьПетрозаводскПетропавловск-КамчатскийПсковРостов-на-ДонуРязаньСалехардСаратовСевастопольСерпуховСимферопольСмоленскСочиСтавропольТамбовТверьТомскТулаТюменьУлан-УдэУфаХабаровскХанты-МансийскЧебоксарыЧелябинскЧеркесскЧитаЭлистаЮжно-СахалинскЯкутскЯрославльГерманияЕгипетИзраильКанадаКазахстанКиргизияТурция
Да
Указать позднее
16+
MK.RU
МК ТВ
АвтоВзгляд
Охотники.ру
WomanHit.ru
Пресс-центр
Промокоды
Финансы
Перейти на полную версию
МК в регионах
31.03.2023
время 20:24
Свежий номер
Подписка на МК
Что вы хотите найти?
Канал МК в Viber
Каналы МК в Telegram
RSS ленты МК
Канал МК в Яндекс новостях
МК в Twitter
МК в Одноклассниках
МК Вконтакте
Новости
Свежий номер
Курс ЦБ
77.32
Доллар
84.11
Евро
2.09
Гривна
Меню
Хотите сразу и абсолютно бесплатно получать важные новости «МК»?
Да
Напомнить позже
Что вы хотите найти?
Сменить регион
Политика
Экономика
Происшествия
Общество
Спорт
Культура
Экология
Авто
Фото
Видео
Блоги
Свободная тема
Пресс-центр
Спецпроекты
Нацпроекты. Путеводитель
Школа Будущего
Социальная навигация
О чем молчат мужчины
Великие Атомщики
Конституция
100 лет газете «МК»
Город Будущего
Храм Победы
Мобильная почта
Экология
Онлайн-игра
Дни рождения
Покори Воробьёвы горы!
Пенсия будущего
ПМЭФ'19
Реновация
Взвешенный выбор
1 сентября
День шахтёра
Новости
Эксклюзивы
Политика
Экономика
Происшествия
Общество
Наука
Культура
спорт
Авто
Москва
Подмосковье
Видео
Фото
Дни рождения
Национальные проекты России
Прямые эфиры МК
Город будущего
Технология краудсорсинга позволяет обычным людям — жителям города — высказываться и обсуждать идеи. Предложения, которые получают наибольшую поддержку участников проекта, реализовывают. Каждая идея имеет реальный шанс повлиять на жизнь мегаполиса. Присоединяйтесь к участникам краудсорсинг-проектов Правительства Москвы и влияйте на жизнь в нашем городе.
Как управлять городом через смартфон
Каждый житель Москвы должен иметь возможность напрямую влиять на городскую жизнь – под этим девизом на протяжении нескольких лет разворачиваются и совершенствуются цифровые сервисы мегаполиса. Их активные пользователи могут менять московскую реальность уже сейчас.
Александр Пищелко: «Принять участие в управлении городом может каждый»
Сегодня столица России – один из наиболее «цифровых» мегаполисов мира. Как следствие, с каждым годом у жителей Москвы появляется всё больше возможностей принимать решения, касающиеся будущего столицы. Один из наиболее перспективных механизмов такого прямого управления – краудсорсинг-платформа Правительства Москвы.
Карта идейных москвичей
Москва бурлит идеями. Идеями, как сделать наш город лучше, проще, более приспособленным к жизни.
Идеи в пользу природы
Для мегаполиса защита окружающей среды — один из самых важных и при этом чувствительных моментов. Охрана природных комплексов, борьба с шумом и выхлопами, озеленение, работа с бытовыми отходами — все это неизменно вызывает интерес жителей Москвы. Когда на краудсорсинговой платформе Правительства Москвы (crowd.mos.ru) в 2015 году проходил проект «Экологическая стратегия Москвы», он собрал почти 5000 участников, которые высказали более 5500 идей.
Активные жители за активное долголетие
В последние годы для старшего поколения жителей Москвы радикально повысилось качество жизни: в каждом районе появилось множество образовательных, экскурсионных, оздоровительных программ, рассчитанных именно на этот возраст. К тому же, чаще всего — бесплатных. Пожилые люди получили возможность вести полноценную социальную жизнь — таков главный, хотя и не единственный, эффект проекта.
Цифровая среда города: подгоняем под себя
Москва преображается с каждым годом — и одной из самых динамичных сфер развития города можно назвать его цифровую сферу. Здесь постоянно происходит интеграция и развитие сервисов, открываются новые электронные платформы. Благодаря этой динамике Москва, десятилетие назад несколько отстававшая от большинства западных столиц в сфере «цифровизации» городской среды, сейчас находится в числе мировых лидеров. А что именно и в какой форме нужно делать — решают, в том числе, и сами москвичи.
Плоггинг: новый спорт ответственных горожан
Парки – вещь в большом городе многофункциональная. С одной стороны, это «зеленые легкие» мегаполиса, то есть объект, в котором важно максимально беречь экосистему. С другой стороны, парки – одно из лучших мест для массового спорта. Оба этих аспекта жизни парков объединяет так называемый плоггинг – пробежки, совмещенные со сбором мусора, оставленного менее сознательными согражданами.
Пускаемся в пляс ради бодрости, молодости и здоровья
Сейчас танцевальные программы в столичных культурных центрах – один из самых востребованных видов занятий. Москвичи всех возрастов моментально «распробовали» это, и кажется, что танцевальные секции районного масштаба были всегда. Но это достаточно новая инициатива: идею внедрить в культурные центры танцевальные программы предложили на краудсорсинговой платформе Правительства Москвы в 2017 году.
Реализация идей: что притягивает к краудсорсингу постоянных участников
Краудсорсинговая платформа Правительства Москвы существует уже шесть лет, и за это время вокруг нее сформировался своего рода постоянный коллектив авторов. Они следят за объявлениями о новых проектах, серьезно вдумываются в их проблематику – а затем предлагают не одну идею, а сразу десяток или даже больше. Это уже не любопытство и не личный интерес, а самая настоящая работа – сложная, но благодарная.
Больше идей — больше спорта
В ноябре-декабре 2019 года на краудсорсинговой платформе Правительства Москвы прошел проект «Город спорта», посвященный инфраструктуре для массового спорта в столице. В обсуждениях идей, предложенных в проекте (а их было подано 2372) участвовали более 17 тысяч человек — это очень внушительная цифра, поскольку речь идет не о пассивных наблюдателях, а о тех, кто активно комментирует.
Москвичам предложили попробовать свои силы на платформе краудсорсинга
Вот и стал нам обручальным... московский парк
В московских парках вот уже несколько лет идет активная реформа: они становятся современнее, разнообразнее, удобнее для посетителей. Поэтому тема развития парков всегда на острие внимания: так, осенью 2019 года на краудсорсинг-платформе Правительства Москвы завершился проект «Мой парк»: в его рамках было выдвинуто 2144 идеи, из них 349 были одобрены экспертами. Среди получивших путевку в жизнь инициатив — квесты, школы волонтеров, ежегодные ярмарки бесплатных вещей...
Не всё равно: москвич, предлагающий идеи
Цифровизация системы управления городом даёт в руки москвичей один за другим новые инструменты. Из них каждый выбирает, как правило, один или несколько любимых, которыми начинает пользоваться действительно активно. Для Вячеслава Плещенко одним из таких инструментов стала краудсорсинг-платформа Правительства Москвы: сразу несколько поданных им идей одобрили эксперты проекта «Московские центральные диаметры».
Один на все: в музеях города внедряют единые билеты
В московских музеях значительно усовершенствовалась система входных билетов. Вместо того чтобы покупать много билетов на разные экспозиции (а потом жалеть – не купили билетик на ещё одну выставку, но не стоять же в кассе опять!), можно взять единый билет на все выставки, представленные в этом музее. Кто стоял в музейные кассы в оживлённый выходной день – знают, о чём речь, и оценят идею.
Умное чаепитие: шляпка обязательна
Один из участников краудсорсинг-проекта придумал проводить в московских парках тематические костюмированные чаепития. Это не реконструкторские вечеринки – здесь гораздо меньше условностей. И не общепит: еда здесь не главное, хотя без чая и пирогов не обойдётся. Человек, который придумал эту идею и распространил через краудсорсинг-платформу Правительства Москвы, – Германн Лаврентьев – уверен, что этот новый формат придётся по сердцу многим посетителям парков.
Нарисуем – будем ездить: на МЦД появятся пространства для уличных художников
фото
Отличительная черта новых транспортных сооружений (и в первую очередь вестибюлей и переходов Московских центральных диаметров (МЦД)) – длинные коридоры с огромной площадью стен. Часть этих площадей вскоре станет пространством для уличных художников – так же как проект «Музыка в метро» дал импульс развития уличным музыкантам, пространство Московских центральных диаметров объединит граффитистов и даст им благодарную аудиторию.
Автобус «Желание»: как запустить новый маршрут
Транспортная связность – один из важнейших параметров для любого района в большом городе. От того, куда и как можно выехать из того или иного жилого массива, зависит его престиж, цена квадратного метра да и просто качество жизни его обитателей. В нынешней Москве – одном из самых крупных мегаполисов мира – новые маршруты общественного транспорта (а именно на него разумно делать ставку при развитии территорий) появляются одним из двух способов.
Музей как место для бесед: как москвичка реформировала культурную сферу
фото
Мемориальный Музей космонавтики – знаменитая полированная стрела-ракета на проспекте Мира: 12 февраля 2020 года сюда пришли сразу две женщины, побывавшие в космосе. Это одна из первых женщин – астронавтов НАСА Анна Ли Фишер и российский космонавт Анна Кикина. Вечер был многолюдным, но душевным – гости долго рассказывали о том, как устроена жизнь космонавтов, об отличиях между системами подготовки НАСА и Роскосмоса, о женской доле в космосе.
Видео
ещё
02:01
Москвичам предложили попробовать свои силы на платформе краудсорсинга
Москва
Санкт-Петербург
Абакан
Анадырь
Архангельск
Астрахань
Барнаул
Белгород
Брянск
Великий Новгород
Владивосток
Владикавказ
Владимир
Волгоград
Вологда
Воронеж
Горно-Алтайск
Грозный
Донецк
Екатеринбург
Иваново
Ижевск
Иркутск
Казань
Калининград
Калуга
Кемерово
Киров
Кострома
Краснодар
Красноярск
Курган
Курск
Кызыл
Ленинградская область
Липецк
Луганск
Магас
Марий Эл
Махачкала
Московская область
Мурманск
Нальчик
Нарьян-Мар
Нижний Новгород
Новосибирск
Омск
Оренбург
Орел
Пенза
Пермь
Петрозаводск
Петропавловск-Камчатский
Псков
Ростов-на-Дону
Рязань
Салехард
Саратов
Севастополь
Серпухов
Симферополь
Смоленск
Сочи
Ставрополь
Тамбов
Тверь
Томск
Тула
Тюмень
Улан-Удэ
Уфа
Хабаровск
Ханты-Мансийск
Чебоксары
Челябинск
Черкесск
Чита
Элиста
Южно-Сахалинск
Якутск
Ярославль
Германия
Египет
Израиль
Канада
Казахстан
Киргизия
Турция
МК. Российский региональный еженедельник
МК. Медиа-Сервис
РИА "O'Кей"
Агентство МК
МК-Сервис
МК-Агентство Продвижения Прессы
Подписаться на срочные новости
Авторы
Издания
Пресс-центр
Фоторепортажи
Опросы
Блоги
Галерея Алексея Меринова
«МК» о спорте»
Про товары и услуги
MiKi
Промокоды
Реклама
Подписка
Фотоархив МК
Вакансии
Контакты
© АO "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru»
Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Регистрационный номер Эл №ФС77-79310 Редакция - АO "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев.   Реклама третьих сторон
Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и
охраняются в соответствии с законодательством РФ.
Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с
письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал
заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал
mk.ru, до или после цитируемого блока.
В России признаны экстремистскими и запрещены организации ФБК (Фонд борьбы с коррупцией, признан иноагентом), Штабы Навального, «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля», АУЕ, батальоны «Азов» и Айдар″. Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба», «Сеть», «Колумбайн». В РФ признана нежелательной деятельность «Открытой России», издания «Проект Медиа». СМИ-иноагентами признаны: телеканал «Дождь», «Медуза», «Важные истории», «Голос Америки», радио «Свобода», The Insider, «Медиазона», ОВД-инфо. Иноагентами признаны общество/центр «Мемориал», «Аналитический Центр Юрия Левады», Сахаровский центр. Instagram и Facebook (Metа) запрещены в РФ за экстремизм