Список интересных сюжетов МК
МК
СпортМК
АвтоВзгляд
Охотники.ру
WomanHit.ru
Промокоды
ВСТРЕЧАЕМ ВЕСНУ
Предназначено для лиц старше шестнадцати лет
telegram «MK»
Найти
Выбрать регион
Курсы валюты:
$ 77.32
€ 84.11
Свежий номер
Подписка
МК Вконтакте
МК в Одноклассниках
МК в Telegram
МК в Twitter
МК в Viber
МК в Яндекс Дзен
МК в Rutube
Новости
Эксклюзивы
Политика
Экономика
Происшествия
Общество
Наука
Культура
спорт
Авто
Москва
Подмосковье
Видео
Фото
Дни рождения
Национальные проекты России
Прямые эфиры МК
Сюжет
27 материалов по теме
Строим Храм Победы вместе
Главный храм Вооруженных Сил России строится к 75-летию Великой Победы. Он строится на пожертвования. Уже десятки тысяч человек внесли свои деньги на сооружение храма, который увековечит память о героях Отечества. Среди жертвователей потомки участников Великой Отечественной войны - Президент России Владимир Путин, руководители и члены правительства страны, Государственной думы, Совета Федерации, губернаторы и мэры, участники российских и международных общественных организаций, бизнес-структур, видные деятели науки, культуры и искусства, военачальники, ветераны, священнослужители, трудовые коллективы. Благотворительный фонд «Воскресение» призывает всех, кто не равнодушен к героической истории Отечества, внести свою лепту в строительство. Построим Храм Победы вместе!
Показать описание сюжета
Материалы по теме
Показать по дате
Сюжет
28 апреля 2020, 12:32
Фото
Видео
8933
«Там взлетает в небеса воин-храм!»
Главный храм Вооруженных сил только строится. Но своим предназначением, будущим обликом, красотой он вдохновил уже многих наших современников. Тысячи людей посчитали своим долгом внести свою лепту в его строительство. Очень многих он вдохновил на стихи, песни в честь Храма Победы. Один из них – энтузиаст военной авторской песни Михаил Калинкин.
Сергей Вальченко
Сюжет
28 апреля 2020, 12:31
Фото
Видео
10209
«Все победы одержаны благодаря духовной мощи нашего российского воинства»
Главный храм Вооруженных сил России возводится в честь 75-летия Победы в Великой Отечественной войне. С ним возрождается традиция строить храмы в честь славных побед. Особое отношение к храму у людей верующих, пришедших к Богу в зрелом возрасте, вполне осознанно. Один из них – генерал-майор в отставке Александр Черкасов.
Сергей Вальченко
Сюжет
28 апреля 2020, 12:30
Фото
Видео
8602
«У Бога без вести пропавших нет»
Главный храм Вооруженных сил России возводится в честь 75-летия Победы в Великой Отечественной войне. Во славу всех, кто эту победу завоевывал, приближал. Миллионы из них погибли, другие выжили. Но были те, судьба которых до сих пор не известна – они числятся пропавшими без вести.
Сергей Вальченко
Сюжет
28 апреля 2020, 11:26
Фото
Видео
11732
Генерал Шаманов: «Кто знает, что такое война, обязательно приходит к Богу»
Человек, который знает, что такое война, обязательно приходит к Богу. Так говорит генерал Владимир Шаманов. А он знает, что такое война. Воевал с террористами на Северном Кавказе, мирил враждующие стороны в Абхазии, Нагорном Карабахе…
Олег Божов
Сюжет
27 апреля 2020, 11:37
Фото
Видео
13127
«Бабушка служила там, куда боялись идти мужчины-фронтовики»
Собор Воскресения Христова – Главный храм Вооруженных сил, который возводится в
честь 75-летия Победы, должен сохранить память о фронтовиках и тружениках тыла, о тех, кто защищал Родину с оружием в руках, и тех, кто трудился на заводах, а потом – восстанавливал разрушенную войной страну. Среди участников войны были и такие, кому выпало стоять в те дни на страже закона, вершить правосудие. Одна из них – Анна Семеновна Григорьева.
Артемий Шарапов
Сюжет
24 апреля 2020, 18:23
Фото
Видео
9476
«В окопах не бывает атеистов»
Среди тех, кто поддержал строительство Храма Победы, есть и те, для кого военная история родной страны – не только элемент патриотизма, но еще и область профессиональной деятельности, предмет постоянного интереса. Это люди, занимающиеся военно-исторической реконструкцией. Один из них – лидер общественной организации «Гарнизон-А» Тимур Черепнин. Он убежден: Главный храм Вооруженных сил как символ Победы необходим стране и людям.
Максим Кисляков
Сюжет
24 апреля 2020, 18:22
Фото
Видео
5716
«Теперь это и наш храм!»
Ученики 7-го кадетского класса школы № 3 города Феодосии (Крым) выступили с инициативой перечислить средства, вырученные за сбор макулатуры, на благое дело – строительство Главного храма Вооруженных сил Российской Федерации в парке «Патриот». «Средства небольшие, но хотелось, чтобы потом, когда наши кадеты станут взрослыми, они рассказывали своим детям и внукам, что когда-то они вложили свою малую толику в дело строительства храма.
Сергей Вальченко
Сюжет
24 апреля 2020, 11:03
Фото
Видео
3748
«Хочу, чтобы храм помог нам помнить о тех, кто в трудные дни отдавал все силы общему делу»
Моя бабушка попала на фронт в 15(!) лет. Она жила в Харькове, училась в техникуме. Впереди, казалось, – только яркая, интересная и очень счастливая жизнь.
Оксана Каньшина
Сюжет
23 апреля 2020, 13:43
Фото
Видео
10582
Генерал Валерий Востротин: «Это будет храм в честь всех защитников Отечества»
Герой Советского Союза генерал-полковник Валерий Востротин у десантников – личность легендарная. Звания Героя удостоен за службу в Афганистане. С 2011 года возглавляет Союз десантников России. Он тоже среди жертвователей на строительство Главного храма Вооруженных сил.
Михаил Калинкин
Сюжет
22 апреля 2020, 12:43
Фото
Видео
60573
Председатель ДОСААФ о Храме Победы: «Станет одной из главных православных святынь»
Главный храм Вооруженных сил России, который откроется в парке «Патриот» к 75-летию Победы в Великой Отечественной войне, станет одним из центров духовно-нравственного воспитания военнослужащих и молодежи. Такое мнение высказал председатель ДОСААФ России генерал-полковник Александр Колмаков.
Сергей Вальченко
Сюжет
21 апреля 2020, 11:42
Фото
Видео
59437
Коллектив Театра Российской армии поддержал строительство Храма Памяти
Среди предприятий и организаций, которые помогли строительству Храма Вооруженных сил в Парке «Патриот», есть и те, чья история с той войной крепко связана. Например, Центральный академический театр Российской армии – творческий наследник легендарного Центрального театра Красной армии. В Великую Отечественную театр сформировал 19 фронтовых концертных бригад, которые регулярно выступали перед бойцами на передовой.
Максим Кисляков
Сюжет
20 апреля 2020, 14:12
Фото
Видео
9389
«Хоть мы живем в разных странах, память у нас общая»
Тысячи людей помогли сооружению в честь 75-летия Победы Главного храма Вооруженных сил. Среди них не только россияне, но и граждане стран СНГ, бывших советских республик. Всех их объединяет общая память о предках – героях Великой Отечественной войны. Для таких жертвователей храм Воскресения Христова – возможность увековечить память, которую у них на родине уже позабыли.
Артемий Шарапов
Сюжет
17 апреля 2020, 18:41
Фото
Видео
63249
Никита Михалков объяснил важность возведения Храма Победы
К идее строительства Главного храма Вооруженных сил в честь 75-летия Победы не остались равнодушными деятели культуры и искусства. Свою лепту внесли артисты Центрального академического театра Российской армии и Академического ансамбля песни и пляски Российской армии имени А.В.Александрова, многие другие известные артисты театра и кино.
Сюжет
17 апреля 2020, 14:52
Фото
Видео
9351
Во славу русского оружия
На сайте Благотворительного фонда «Воскресение», который взял на себя груз ответственности за строительство Главного храма Вооруженных Сил, особая благодарность выражена уникальной российской компании – АО «Рособоронэкспорт». Она продвигает на мировом рынке лучшие образцы российского оружия, спрос на которое в мире очень велик.
Сергей Савельев
Сюжет
17 апреля 2020, 14:51
Фото
Видео
9619
Песня о Храме, память – о воинах
Ольга Божьева
Сюжет
16 апреля 2020, 11:44
Фото
Видео
8814
«Папу сохранила вера и надежда»
Великая Отечественная огненным смерчем прокатилась по нашей стране. Стала настоящим испытанием веры и надежды для народа. Миллионы навечно остались на полях сражений, сгинули в гетто и концлагерях... А те, кто вернулся, несли незаживающую рану той войны. Вот и для семьи Богдановых война стала испытанием, пусть и со счастливым концом.
Максим Кисляков
Сюжет
15 апреля 2020, 15:52
Фото
Видео
9713
Военный священник: «Храм – это то, с чего начинается Россия»
Строительство Главного храма Вооруженных Сил вызвало желание тысяч людей внести свой вклад в этот проект. В их числе – потомки героев войны разных национальностей, убеждений и вероисповеданий. Жертвуют на храм и военнослужащие. Даже те, что несут службу вдали от Родины. Они не забывают о своих корнях и памяти предков.
Артемий Шарапов
Сюжет
14 апреля 2020, 13:52
Фото
Видео
11307
«Мы получили похоронку на отца, а спустя три года он вернулся домой живым»
В числе внесших вклад в строительство храма, много тех, кто поминает своих близких, воевавших на фронтах войны, в заупокойных молитвах. Для них Храм, посвященный тем героическим годам, – символ их личной памяти.
Артемий Шарапов
Сюжет
13 апреля 2020, 14:14
Фото
Видео
11847
«Хочу, чтобы о тех мальчиках, что так и не стали отцами и дедами, молилась не только я»
Хочу, чтобы в Главном храме Вооруженных Сил нашей России всегда молились о тех мальчишках, что первыми ушли на фронт. Они не успели жениться, родить детей. Ниточка их рода оборвалась – их имен некому помнить…
Ксения Клыкова
Сюжет
8 апреля 2020, 10:31
Фото
Видео
4573
Фирмы-создатели самолетов Победы помогли строительству Храма Памяти
На сайте Благотворительного фонда «Воскресение» можно найти благодарность в адрес таких жертвователей, как самолетостроительная корпорация «МиГ», известные на весь мир фирмы «Ильюшин», «Туполев», «Сухой».
Сергей Вальченко
Сюжет
8 апреля 2020, 10:30
Фото
Видео
8492
Дедушка пропал на войне без вести, храм сохранит память о нем и о всех воинах
День Победы - праздник со слезами на глазах. В первую очередь - это день памяти, которая живет в народе, в каждой семье, каждом отдельном человеке. Символизировать память о войне и Победе призван Главный храм Вооруженных сил. Он возводится в парке «Патриот» на средства жертвователей.
Артемий Шарапов
Сюжет
8 апреля 2020, 10:30
Фото
Видео
12552
«Отец и четверо его братьев войну прошли с иконками и вернулись живыми»
Тысячи людей внесли свою лепту в сооружаемый в честь 75-летия Победы Главный храм Вооруженных сил. Среди них много тех, кому о Великой Отечественной рассказали родители, которые в той войне участвовали. Для таких жертвователей храм Воскресения Христова – еще и символ памяти о родных людях, об их жизни, вкладе в Победу.
Сергей Вальченко
Сюжет
8 апреля 2020, 10:29
Фото
Видео
4888
«Моя бабушка гордилась, что ее папа вернулся с войны героем»
О своих героических предках «МК» рассказала администратор концертного ансамбль Центрального Дома российской армии Ксения Рыжикова. Оба ее прадеда и деда воевали. Не все вернулись домой.
Максим Кисляков
Сюжет
8 апреля 2020, 10:29
Видео
10646
Храм нашей общей Победы
Храм Победы. Нашей общей Победы в Великой Отечественной войне…
Ольга Божьева
Сюжет
8 апреля 2020, 10:28
Фото
Видео
7202
Строим Храм Победы вместе
Храм в честь Воскресения Христова, посвященный 75-летию Победы в Великой Отечественной войне распахнёт свои врата в мае этого года.
Показать по дате
Новости
Важные
20:19
Конгрессмен назвал обвинения в адрес Трампа политикой «страны третьего мира»
20:17
На Украине назвали количество полученных от Запада танков
20:05
Теннисистам запретят демонстрировать российский флаг на турнирах в Великобритании
20:01
CNN: Макрон считает, что только Китай сможет изменить ситуацию на Украине
20:00
В Китае выступили против размещения ядреного оружия странами за границей
17:56
Стойкие заблуждения
Все новости
Новости:Ещё материалы
Самое интересное
Всплыли ужасные данные о подземельях Бахмута: «Пещера была заполнена мертвыми»
Эксклюзив
Сюжет
75250
Александр Добровольский
"Будет колоссальный прорыв": в Киеве раскрыли судьбу ВСУ в Донбассе
Сюжет
28318
Артем Кошеленко
Спецоперация России на Украине: онлайн-трансляция 31 марта
Сюжет
15428
Карина Алексеева
Ударом гиперзвукового «Кинжала» по центру связи НАТО убиты десятки иностранных офицеров
Сюжет
618483
Ольга Божьева
Пригожин прокомментировал слухи о бегстве ВСУ из Артемовска
Сюжет
93461
Ирина Бричкалевич
Реклама
Автовзгляд
Почему генералы российского автопрома уже проиграли битву за электромобили в России
Страна-завод: почему корейские автобренды вернутся в Россию при первой возможности
К каким бюджетным машинам немцы перекроют доступ русским и китайцам
Womanhit
Кадры недели: Куценко показал подросших дочерей от модели, Гагарина устроила жаркие танцы на закрытом дне рождения
Модные провалы церемонии «Оскар» в этом году
«Попал в змеиное логово»: Аморалов раскрыл подробности смерти Тома Хаоса
Охотники.ру
Гончую застрелили на центральной улице в Подмосковье
Жертвами конфликтного тигра стали более тридцати собак
Ярославский департамент охоты пытается сгладить ущерб от незаконной добычи двадцати лосей
Новости
Эксклюзивы
Политика
Экономика
Происшествия
Общество
Наука
Культура
спорт
Авто
Москва
Подмосковье
Видео
Фото
Дни рождения
Национальные проекты России
Прямые эфиры МК
Московский Комсомолец
Авторы
Издания
Пресс-центр
Фоторепортажи
Опросы
Блоги
Галерея Алексея Меринова
Про товары и услуги
Фотоархив МК
МК. Российский региональный еженедельник
История газеты
Вакансии
Контакты
Читателям
Подписка
Подписаться на срочные новости
Промокоды
Политика конфиденциальности
Рекламодателям
Реклама
РИА "O'Кей"
Агентство МК
МК.Медиа-Сервис
МК-Сервис
МК-Агентство Продвижения Прессы
МК Регионы
Раскрыть весь список
Москва
Санкт-Петербург
Абакан
Анадырь
Архангельск
Астрахань
Барнаул
Белгород
Брянск
Великий Новгород
Владивосток
Владикавказ
Владимир
Волгоград
Вологда
Воронеж
Горно-Алтайск
Грозный
Донецк
Екатеринбург
Иваново
Ижевск
Иркутск
Казань
Калининград
Калуга
Кемерово
Киров
Кострома
Краснодар
Красноярск
Курган
Курск
Кызыл
Ленинградская область
Липецк
Луганск
Магас
Марий Эл
Махачкала
Московская область
Мурманск
Нальчик
Нарьян-Мар
Нижний Новгород
Новосибирск
Омск
Оренбург
Орел
Пенза
Пермь
Петрозаводск
Петропавловск-Камчатский
Псков
Ростов-на-Дону
Рязань
Салехард
Саратов
Севастополь
Серпухов
Симферополь
Смоленск
Сочи
Ставрополь
Тамбов
Тверь
Томск
Тула
Тюмень
Улан-Удэ
Уфа
Хабаровск
Ханты-Мансийск
Чебоксары
Челябинск
Черкесск
Чита
Элиста
Южно-Сахалинск
Якутск
Ярославль
МК Зарубежом
Германия
Египет
Израиль
Канада
Казахстан
Киргизия
Турция
Соблюдение авторских прав:
Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ.
Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока.
Для читателей:
В России признаны экстремистскими и запрещены организации ФБК (Фонд борьбы с коррупцией, признан иноагентом), Штабы Навального, «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля», АУЕ, батальоны «Азов» и Айдар″. Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба», «Сеть», «Колумбайн». В РФ признана нежелательной деятельность «Открытой России», издания «Проект Медиа». СМИ-иноагентами признаны: телеканал «Дождь», «Медуза», «Важные истории», «Голос Америки», радио «Свобода», The Insider, «Медиазона», ОВД-инфо. Иноагентами признаны общество/центр «Мемориал», «Аналитический Центр Юрия Левады», Сахаровский центр. Instagram и Facebook (Metа) запрещены в РФ за экстремизм
© АO "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru»
Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Регистрационный номер Эл №ФС77-79310 Редакция - АO "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев.   Реклама третьих сторон