Новости экологии России и мира - МК
Ваш регион:
МоскваСанкт-ПетербургАбаканАнадырьАрхангельскАстраханьБарнаулБелгородБрянскВеликий НовгородВладивостокВладикавказВладимирВолгоградВологдаВоронежГорно-АлтайскГрозныйДонецкЕкатеринбургИвановоИжевскИркутскКазаньКалининградКалугаКемеровоКировКостромаКраснодарКрасноярскКурганКурскКызылЛенинградская областьЛипецкЛуганскМагасМарий ЭлМахачкалаМосковская областьМурманскНальчикНарьян-МарНижний НовгородНовосибирскОмскОренбургОрелПензаПермьПетрозаводскПетропавловск-КамчатскийПсковРостов-на-ДонуРязаньСалехардСаратовСевастопольСерпуховСимферопольСмоленскСочиСтавропольТамбовТверьТомскТулаТюменьУлан-УдэУфаХабаровскХанты-МансийскЧебоксарыЧелябинскЧеркесскЧитаЭлистаЮжно-СахалинскЯкутскЯрославльГерманияЕгипетИзраильКанадаКазахстанКиргизияТурция
Да
Указать позднее
16+
MK.RU
МК ТВ
АвтоВзгляд
Охотники.ру
WomanHit.ru
Пресс-центр
Промокоды
Финансы
Перейти на полную версию
МК в регионах
31.03.2023
время 20:24
Свежий номер
Подписка на МК
Что вы хотите найти?
Канал МК в Viber
Каналы МК в Telegram
RSS ленты МК
Канал МК в Яндекс новостях
МК в Twitter
МК в Одноклассниках
МК Вконтакте
Новости
Свежий номер
Курс ЦБ
77.32
Доллар
84.11
Евро
2.09
Гривна
Меню
Хотите сразу и абсолютно бесплатно получать важные новости «МК»?
Да
Напомнить позже
Что вы хотите найти?
Сменить регион
Политика
Экономика
Происшествия
Общество
Спорт
Культура
Экология
Авто
Фото
Видео
Блоги
Свободная тема
Пресс-центр
Спецпроекты
Нацпроекты. Путеводитель
Школа Будущего
Социальная навигация
О чем молчат мужчины
Великие Атомщики
Конституция
100 лет газете «МК»
Город Будущего
Храм Победы
Мобильная почта
Экология
Онлайн-игра
Дни рождения
Покори Воробьёвы горы!
Пенсия будущего
ПМЭФ'19
Реновация
Взвешенный выбор
1 сентября
День шахтёра
Новости
Эксклюзивы
Политика
Экономика
Происшествия
Общество
Наука
Культура
спорт
Авто
Москва
Подмосковье
Видео
Фото
Дни рождения
Национальные проекты России
Прямые эфиры МК
Экология
В рубрике собраны материалы по проблемам экологии, загрязнения окружающей среды, утилизации отходов, волонтерским движениям , направленным на охрану и заботу об окружающей среде России и мира
Реанимация Волги: эксперты обозначили задачи, которые помогут им восстановить экосистему реки
У Волги появился шанс на спасение. Для этого в рамках нацпроекта «Экология» был создан отдельный федеральный проект, выделены колоссальные деньги, и весь 2019 год шли преимущественно подготовительные работы по созданию схем ее восстановления. Теперь эксперты знают, что и как нужно делать. Этими знаниями они поделились с журналистами на круглом столе, посвященном данному проекту.
Чистые реки – план выполнен
Промежуточные итоги реализации федерального проекта «Сохранение уникальных водных объектов» подвели эксперты в технопарке «Сколково» во время форума «Чистая страна».
17 декабря в Сколково подвели итоги первого года работы национального проекта «Экология»
Ликвидированные несанкционированные свалки и объекты накопленного экологического вреда, закупленная противопожарная техника и новая система обращения с твердыми коммунальными отходами, открытые мусоросортировочные заводы мирового уровня и тысячи очищенных от мусора берегов рек.
Особо опасны
Реализация национального проекта «Экология» - одна из 12 важнейших стратегических задач, которые поставлены перед правительством России Президентом Владимиром Путиным. Улучшение экологической ситуации в стране – это прямой путь к повышению качества жизни всего населения, а также забота о будущих поколениях.
В Сколково сегодня завершается самое масштабное событие в сфере экологии
фото
Национальный проект «Экология» включает в себя множество направлений, в которых неподготовленному человеку не так-то просто разобраться. Например, можно не знать, что такое отходы I и II классов, как с ними обращаться и куда отдавать на утилизацию, если уж выбросить в мусорный мешок почему-то нельзя. Между тем, такие отходы – наивысшего класса опасности – сегодня есть в каждом доме.
«Надо прибраться в государстве»
Результаты реализации федерального проекта "Чистая страна" подвели представители Министерства природных ресурсов и экологии России и проектного офиса «Чистой страны». За этот год, в котором и был дан старт проекту, удалось рекультивировать 16 свалок и 17 онв - объектов накопленного вреда. Что это за объекты и почему от них надо избавляться, экологи объяснили на прошедшей в ТАСС в четверг пресс-конференции.
Минприроды разослало по регионам особые рекомендации
В письмах за подписью министра Кобылкина содержатся рекомендации по увеличению финансовой устойчивости и стабилизации деятельности региональных операторов. В документе перечислен ряд мер, которые местные власти могут предпринять для помощи компаниям, ответственным за вывоз и утилизацию ТКО.
Тушить всегда, тушить везде
Природоохранное ведомство разработало поправки, которые предполагают отмену сразу двух принципиальных пунктов. Первый дает возможность не бороться с очагом возгорания, если он находится в труднодоступной местности, далеко от населенных пунктов.
5 декабря в пресс-центре ТАСС прошла пресс-конференция главы Росприроднадзора Светланы Радионовой
В первую очередь это, конечно, федеральный проект «Чистый воздух», который предполагает снижение в среднем на 20% выбросов вредных веществ в атмосферу в 12 крупных промышленных центров России.
«Выдержат и сибирские морозы, и краснодарскую жару»: Росприроднадзор рассказал о передвижных лабораториях
фото
Они позволяют в автоматическом режиме исследовать воздух на содержание 27 загрязняющих веществ прямо на месте и одновременно собирать пробы для дальнейшего изучения. Кроме того, можно сделать анализ температуры, давления, влажности, даже узнать направление ветра!
Глобальное потепление, американский «Акт об окружающей среде», выступления Греты Тунберг, наконец – мы все чаще и чаще говорим об экологии
фото
Например, в школе одним из главных экзаменационных вопросов на уроках иностранных языков было «глобальное потепление» (с гордостью заявляю, что сдавала его на «отлично»). Да и идущая полным ходом мусорная реформа заставляет задуматься, что же мы делаем с планетой и со всем, что производим.
Хранители зеленого мира
фото
Этих героев не знают в лицо. Если они и выкладывают фотки в соцсети, то только из разряда «было/стало», чтобы показать: природа не способна к самоочищению, если загрязнять ее такими темпами и в таких масштабах. Если бы понадобилось какое-то литературное сравнение, чтобы назвать их,
волонтеров, как-то иначе, на мой взгляд, подошло бы слово «атланты». Ведь на их плечах действительно держится мир.
Минприроды усовершенствует экологическую экспертизу
Ведомство привлечет к работе экспертов и рассмотрит все предложения во время подготовки нового нормативного правового акта, регламентирующего процедуру оценки воздействия на окружающую среду. Такое поручение министр природных ресурсов и экологии РФ Дмитрий Кобылкин дал одному из своих заместителей Константину Румянцеву.
Моржи в неволе: Дмитрий Кобылкин поручил провести проверку
Министр природных ресурсов и экологии поручил разобраться в ситуации, о которой сообщают жители Приморья: по их сообщениям уже больше года в бухте Средняя содержатся в неволе детёныши моржей.
Как маленькая страна: площадь свалок в России занимает огромную территорию
4 миллиона гектаров — это общая площадь свалок и мусорных полигонов в России. Она сопоставима с размерами таких государств, как Дания, Бельгия или Нидерланды. Это печельное сравнение привел вице-премьер РФ Алексей Гордеев на XII российско-германской сырьевой конференции.
"Национальные парки - это спасение провинции"
Насколько удобно быть частью заповедной природы? Над этим далеко не риторическим
вопросом ломают голову 2 миллиона россиян, которые вынуждены жить в границах ООПТ. А законодатели который год пытаются решить дилемму: проводить между населением и охраняемой территорией "красную черту" или вписать всех этих людей в жизнь заповедников и заказников, ослабив законы?
Россия – большая и полная чудес, сотворенных природой, страна
Сделать эти места более доступными для туристов, познакомить россиян с уникальными
заповедниками и запасниками России – цели федерального проекта «Сохранение биологического разнообразия и развитие экологического туризма», который включен в Национальный проект «Экология».
Почему батарейка - это не мелочь
18 ноября на площадке Общероссийского народного фронта состоялся «круглый стол» по теме реформирования системы обращения с опасными видами отходов - в частности батарейками.
Нечто большее, чем план: экозащитники создают глобальную визуальную концепцию по защите окружающей среды
С 19 по 24 ноября в музейном кинотеатре Третьяковской галереи и Центре документального кино стартуют показы новых документальных лент о мусоре, климате, влиянии человека на окружающую среду и новой экономике. Организаторы фестиваля хотят явить неравнодушному сообществу общую картину мира, которая состоит как из глобальных перемен, так и различных микропроцессов. В этом году впервые партнером фестиваля стал нацпроект "Экология".
Глава Росприроднадзора назвала беспрецедентными планы России снизить вредные выбросы
В 2019 году вступил в силу закон о квотировании выбросов, который расписывает механизм эксперимента, он проводится в 12 промышленных центрах с наиболее высоким уровнем загрязнения воздуха.
«Заповедный спецназ» прикроет особо охраняемые российские территории
фото
Браконьеров, орудующих в России, ждут безнадежные черные времена. В России запущена амбициозная программа профессиональной переподготовки инспекторов особо охраняемых природных территорий. И теперь злоумышленникам будут противостоять вооруженные бойцы с навыками войск специального назначения. Уже более полугода этих особых оперативников готовят в учебно-тактическом центре парка «Патриот» в Подмосковье.
35 миллионов деревьев: за осень волонтеры по всей стране высадили огромный лес
фото
Всероссийская лесовосстановительная акция «Сохраним лес» официально завершена. За время ее проведения почти 2 миллиона участников ‒ школьников, студентов, представителей крупных промышленных предприятий, общественных экологических организаций, культуры, шоу-бизнеса ‒ высадили 35 миллионов саженцев на площади около 12 тыс. га.
Жизнь в заповеднике: когда люди перестанут жалеть о том, что их дома находятся в границах ООПТ
Жить на границе с особо охраняемой территорией или, что еще интереснее, внутри нее — счастье или беда? Для большинства жителей заповедных мест это стало кошмаром последних десятков лет. Подлатать крышу, поправить забор, надстроить второй этаж, вырыть колодец... Все это требует бесчисленных согласований с местными властями.
Министр экологии посадил 30-миллионное дерево
В среду министр природных ресурсов и экологии России Дмитрий Кобылкин вместе с президентом Экваториальной Гвинеи Теодоро Обианг Нгема Мбасого высадили 30-миллионный саженец в рамках российской кампании «Сохраним лес».
Эксперты оценили новую систему обращения с ТКО
Реформа в сфере обращения с твёрдыми коммунальными отходами стартовала в начале этого года. Несмотря на то, что первые ее итоги будут официально подведены спустя 12 месяцев, специалисты отрасли уже сейчас отмечают промежуточные результаты введения новой системы.
«Такого в России еще не было». Огромный национальный парк появится на Алтае
Национальный парк размером около 215 тыс.га появится в Алтайском крае к 2023 году, – сообщает «Интерфакс».
В Сургутском районе проводится долгожданная рекультивация вышедшего из эксплуатации полигона ТБО
В следующем году на площадке, которая находится недалеко от поселка Федоровского, вместо мусора будет зеленеть трава.
Тысячи волонтеров приняли участие в марафоне «Чистые берега Сибири»
фото
Вместе с добровольцами к уборке присоединились представители Минприроды России, а также Правительства Новосибирской области и Алтайского края.
Нижегородские лесники получили новую технику и оборудование
Около 200 единиц новой техники и оборудования передано лесохозяйственным учреждениям Нижегородской области.
В Чувашии поступили почти 3 тысячи евроконтейнеров для ТБО
С начала августа в Чувашию поступили свыше 2,9 тысячи евроконтейнеров для сбора бытового мусора. Новые пластиковые емкости доставлены в 14 районов республики, сообщили в пресс-службе регионального Минстроя.
1
2
Москва
Санкт-Петербург
Абакан
Анадырь
Архангельск
Астрахань
Барнаул
Белгород
Брянск
Великий Новгород
Владивосток
Владикавказ
Владимир
Волгоград
Вологда
Воронеж
Горно-Алтайск
Грозный
Донецк
Екатеринбург
Иваново
Ижевск
Иркутск
Казань
Калининград
Калуга
Кемерово
Киров
Кострома
Краснодар
Красноярск
Курган
Курск
Кызыл
Ленинградская область
Липецк
Луганск
Магас
Марий Эл
Махачкала
Московская область
Мурманск
Нальчик
Нарьян-Мар
Нижний Новгород
Новосибирск
Омск
Оренбург
Орел
Пенза
Пермь
Петрозаводск
Петропавловск-Камчатский
Псков
Ростов-на-Дону
Рязань
Салехард
Саратов
Севастополь
Серпухов
Симферополь
Смоленск
Сочи
Ставрополь
Тамбов
Тверь
Томск
Тула
Тюмень
Улан-Удэ
Уфа
Хабаровск
Ханты-Мансийск
Чебоксары
Челябинск
Черкесск
Чита
Элиста
Южно-Сахалинск
Якутск
Ярославль
Германия
Египет
Израиль
Канада
Казахстан
Киргизия
Турция
МК. Российский региональный еженедельник
МК. Медиа-Сервис
РИА "O'Кей"
Агентство МК
МК-Сервис
МК-Агентство Продвижения Прессы
Подписаться на срочные новости
Авторы
Издания
Пресс-центр
Фоторепортажи
Опросы
Блоги
Галерея Алексея Меринова
«МК» о спорте»
Про товары и услуги
MiKi
Промокоды
Реклама
Подписка
Фотоархив МК
Вакансии
Контакты
© АO "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru»
Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Регистрационный номер Эл №ФС77-79310 Редакция - АO "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев.   Реклама третьих сторон
Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и
охраняются в соответствии с законодательством РФ.
Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с
письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал
заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал
mk.ru, до или после цитируемого блока.
В России признаны экстремистскими и запрещены организации ФБК (Фонд борьбы с коррупцией, признан иноагентом), Штабы Навального, «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля», АУЕ, батальоны «Азов» и Айдар″. Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба», «Сеть», «Колумбайн». В РФ признана нежелательной деятельность «Открытой России», издания «Проект Медиа». СМИ-иноагентами признаны: телеканал «Дождь», «Медуза», «Важные истории», «Голос Америки», радио «Свобода», The Insider, «Медиазона», ОВД-инфо. Иноагентами признаны общество/центр «Мемориал», «Аналитический Центр Юрия Левады», Сахаровский центр. Instagram и Facebook (Metа) запрещены в РФ за экстремизм