Спецоперация России на Украине: онлайн-трансляция 31 марта - МК
МК
СпортМК
АвтоВзгляд
Охотники.ру
WomanHit.ru
Промокоды
ВСТРЕЧАЕМ ВЕСНУ
Предназначено для лиц старше шестнадцати лет
telegram «MK»
Найти
Выбрать регион
Курсы валюты:
$ 77.32
€ 84.11
Свежий номер
Подписка
МК Вконтакте
МК в Одноклассниках
МК в Telegram
МК в Twitter
МК в Viber
МК в Яндекс Дзен
МК в Rutube
Новости
Эксклюзивы
Политика
Экономика
Происшествия
Общество
Наука
Культура
спорт
Авто
Москва
Подмосковье
Видео
Фото
Дни рождения
Национальные проекты России
Прямые эфиры МК
сегодня
в 09:02
Политика
Сюжет: ДНР, ЛНР, Украина: обострение
15529
+
A
-
Спецоперация России на Украине: онлайн-трансляция 31 марта
Главные новости, официальные сводки, экономика
Поделиться
"МК" ведет онлайн-трансляцию событий на Украине. Идет 401-й день спецоперации. В администрации США сообщили, что НАТО намерено обеспечить Украину всем необходимым для возможного контрнаступления. Накануне правительство Турции ратифицировала протокол о вступлении Финляндии в НАТО. Япония ввела новые санкции против РФ, теперь Россия не будет получать компоненты для авиации, космической отрасли и изготовления БПЛА. Командование ВСУ сообщили, что у военнослужащих наблюдается снижение мотивации.
Предыдущий онлайн читайте здесь.
Фото: Global Look Press
19:57 Российский боевой робот «Маркер» будет оснащен противотанковым комплексом «Корнет», чья управляемая ракета может пробить более 1 метра брони. Об этом рассказал информированный источник РИА Новости.
19:24 Россия не нарушает свои договоренности по ядерным вооружениям, принимая решение о размещении тактического ядерного оружия на территории Белоруссии, заявил постоянный представитель РФ в ООН и СБ ООН Василий Небензя.
18:55 Премьер-министры ряда стран Европейского союза обратились к главе Еврокомиссии Урсуле фон дер Ляйен. Они попросили ее вмешаться в ситуацию с кризисом, вызванным наплывом украинского зерна.
18:19 Советник командования воздушных сил ВСУ Юрий Игнат подтвердил использование "умных бомб" JDAM.
18:08 Глава ЧВК «Вагнер» Евгений Пригожин сравнил тактики Вооруженных сил Украины и ИГИЛ (запрещенная в РФ террористическая организация). По его словам, они очень сильно отличаются.
«Тактика ведения боевых действий ИГ другими прокси силами на различных территориях никаким образом не совпадает с тактикой ведения боевых действий ВСУ», - приводит его слова телеграм-канал его пресс-службы.
17:41 "По новой концепции внешней политики Россия получила право «предотвращать нападение". Подробный разбор концепции от "МК" по ссылке.
17:30 Подоляк в соцсетях ответил на призывы Лукашенко о прекращении боевых действий на Украине. По словам Подоляка, любое прекращение огня даст России право нахождения на контролируемых ей территориях. Советник главы офиса украинского лидера счел это недопустимым.
16:50 Песков заявил, что российские участники специальной военной операции на Украине продолжают выполнять поставленные задачи. Так представитель Кремля прокомментировал «инсайдерскую информацию» президента Белоруссии Александра Лукашенко о том, что военные с обеих сторон на Украине «договариваются».
16:40 Путин присвоил наименование гвардейского 2-му смешанному авиаполку имени Суворова.
15:52 Замглавы Офиса президента Михаил Подоляк раскритиковал МАГАТЭ, он обвинил агентство в «голословных заявлениях» по ситуации с ЗАЭС
15:34 Около 40 белорусов, вступивших в подразделения украинского интернационального легиона, погибли в ходе конфликта наКош Украине, пишет Newsweek.
15:15 Путин утвердил обновленную Концепцию внешней политики РФ. Он назвал новую Концепцию взвешенным документом, который ляжет в основу практических действий страны.
14:46 Украинские СМИ сообщили о взрыве в городе Запорожье. Подробности пока не известны.
14:16 Еще из заявлений Лукашенко:
- не стоит беспокоиться в связи с тем, что на полигонах республики размещаются российские войска;
- разрушение Европы можно остановить только при условии партнерства с Россией;
- он активизировал переговоры с Путиным по ядерному оружию из-за военно-политической обстановки;
- Запад готовил вторжение в Белоруссию.
14:06 Пресс-секретарь Президента РФ Дмитрий Песков оценил «разговоры» в Евросоюзе о возможной отправке на Украину «войск миротворческого типа». По его мнению, «если речь идет о серьезных каких-то «проговорах» такой идеи, то это «потенциально чрезвычайно опасное обсуждение».
13:21 Основатель ЧВК «Вагнер» Евгений Пригожин опроверг распространяемую в Интернете информацию о том, что бойцы ВСУ «бегут из Артемовска».
13:13 Президент Белоруссии Александр Лукашенко призвал к срочному перемирию Москвы и Киева, иначе Россия будет обязана силой «прекратить все».
12:54 В Мордовии региональное УФСБ завело уголовное дело в отношении местного из-за комментария о подрыве Крымского моста. Об этом говорится в сообщении пресс-службы ведомства. Сообщается, что 29-летний мужчина в одной из групп во «ВКонтакте» «опубликовал комментарий, оправдывающий действия украинской стороны по подрыву Крымского моста».
12:40 Нашелся хозяин упавшего возле аэродрома в Подмосковье беспилотника, им оказался подросток, который хотел поснимать природу, пишет "Мэш".
12:19 Генсек НАТО Йенс Столтенберг в своем видеообращении заявил, что рассчитывает на вступление Финляндии в альянс в течение ближайших дней.
11:22 В Одинцовском городском округе Подмосковья возле аэродрома Кубинка найден модернизированный дрон-разведчик. Об этом пишет телеграм-канал "112".
11:03 Из-за плохой погоды в ВСУ резко возросли безвозвратные потери. Об этом в своем телеграм-канале написал подполковник Народной милиции ЛНР в отставке Андрей Марочко.
10:50 Брюссель и Мадрид не знают, как остановить закупки СПГ из России — газета «Конфиденсиаль».
10:37 Западные страны совершили ошибку, недооценив способности России адаптироваться к санкциям. Об этом заявил премьер-министр Венгрии Виктор Орбан.
10:15 Омбудсмен Татьяна Москалькова в своем ТГ-канале сообщила, что крайне обеспокоена тем, что срывается очередной обмен пленными с Украиной.
9:48 Военнослужащие 24-й отдельной бригады спецназа ВС РФ устроили «Судный день» для боевиков вооруженных сил Украины, пишет «Русская весна». По данным военкоров, российские военные провели успешную операцию, открыв точечный огонь по выявленной группе украинских бойцов.
9:29 Страны ЕС близки к обсуждению ранее избегавшейся темы отправки "войск некого миротворческого типа" на Украину, заявил премьер-министр Венгрии Виктор Орбан.
9:08 Генеральный секретарь НАТО Йенс Столтенберг сообщил, что его целью является достижение ратификации членства Швеции в альянсе в результате выборов в Турции в мае и до саммита альянса 11 июля.
9:01 Подполковник Луганской Народной Республики в отставке Андрей Марочко заявил, что на Купянском направлении украинские военнослужащие ведут обстрелы из РСЗО, которые расположены в жилых кварталах.
Подписаться
Авторы:
Карина Алексеева
Правительство РФ
НАТО
Россия
Украина
США
Турция
Япония
Финляндия
Луганская народная республика
Поделиться
Сюжет:
ДНР, ЛНР, Украина: обострение
На Украине назвали количество полученных от Запада танков
МВФ одобрил кредит Украине на 15,6 млрд долларов
Российского боевого робота «Маркер» оснастят противотанковым комплексом «Корнет» для СВО
Сюжет
«Хочется, да неможется»: что делать?
17:56
Стойкие заблуждения
27 мар
Как чинить «стояк»: способы поддержки эрекции
24 мар
Еще 5 минуточек: сколько нужно времени для идеального секса?
Что еще почитать
В московской квартире нашли сидящий за столом скелет жильца
4719
Дмитрий Боленков
Лидером защитников Киево-Печерской лавры стала блогерша с Западной Украины
Фото
6426
Виктор Полосенко
Экс-офицер армии США Крапивник призвал готовиться к большой войне с НАТО
23176
Дарья Федотова
Раскрыты подробности изнасилований пятиклассника в школе Новой Москвы: длилось 4 месяца
17833
Константин Волков
«Честно скажу: я наелся»: Лукашенко о новом президентском сроке
9578
Елена Гамаюн
Что почитать:Ещё материалы
В регионах
Эта настройка «жрет» батарею вашего смартфона и совершенно не нужна: отключите ее
55959
Калмыкия
Пентагон подделал видео крушения беспилотника под Крымом
25455
Крым
ФОТО: T.ME/KRYUCHKOVOLEG
Группа Cream Soda подтвердила гибель своего продюсера
Фото
23450
Ярославль
Власти Кузбасса обвиняются по самому
крупному антимонопольному делу в России в сфере транспортного планирования
22455
Кузбасс
Инна Богданова
В Севастопольской бухте остановили движение транспорта утром 28 марта
8794
Крым
фото: МК в Крыму
Какие изменения ждут жителей Германии в апреле 2023 года
8713
Германия
В регионах:Ещё материалы
Новости
Важные
20:19
Конгрессмен назвал обвинения в адрес Трампа политикой «страны третьего мира»
20:17
На Украине назвали количество полученных от Запада танков
20:05
Теннисистам запретят демонстрировать российский флаг на турнирах в Великобритании
20:01
CNN: Макрон считает, что только Китай сможет изменить ситуацию на Украине
20:00
В Китае выступили против размещения ядреного оружия странами за границей
17:56
Стойкие заблуждения
Все новости
Новости:Ещё материалы
Самое читаемое
За неделю
За месяц
Ударом гиперзвукового «Кинжала» по центру связи НАТО убиты десятки иностранных офицеров
Сюжет
618483
Боевики ВСУ казнили российских пленных в Макеевке и Новой Басани
Сюжет
235838
Ядерная сенсация: Путин устроил Америке худший момент в истории
Эксклюзив
Сюжет
197904
Реклама
Автовзгляд
Почему генералы российского автопрома уже проиграли битву за электромобили в России
Страна-завод: почему корейские автобренды вернутся в Россию при первой возможности
К каким бюджетным машинам немцы перекроют доступ русским и китайцам
Womanhit
Кадры недели: Куценко показал подросших дочерей от модели, Гагарина устроила жаркие танцы на закрытом дне рождения
Модные провалы церемонии «Оскар» в этом году
«Попал в змеиное логово»: Аморалов раскрыл подробности смерти Тома Хаоса
Охотники.ру
Гончую застрелили на центральной улице в Подмосковье
Жертвами конфликтного тигра стали более тридцати собак
Ярославский департамент охоты пытается сгладить ущерб от незаконной добычи двадцати лосей
Новости
Эксклюзивы
Политика
Экономика
Происшествия
Общество
Наука
Культура
спорт
Авто
Москва
Подмосковье
Видео
Фото
Дни рождения
Национальные проекты России
Прямые эфиры МК
Московский Комсомолец
Авторы
Издания
Пресс-центр
Фоторепортажи
Опросы
Блоги
Галерея Алексея Меринова
Про товары и услуги
Фотоархив МК
МК. Российский региональный еженедельник
История газеты
Вакансии
Контакты
Читателям
Подписка
Подписаться на срочные новости
Промокоды
Политика конфиденциальности
Рекламодателям
Реклама
РИА "O'Кей"
Агентство МК
МК.Медиа-Сервис
МК-Сервис
МК-Агентство Продвижения Прессы
МК Регионы
Раскрыть весь список
Москва
Санкт-Петербург
Абакан
Анадырь
Архангельск
Астрахань
Барнаул
Белгород
Брянск
Великий Новгород
Владивосток
Владикавказ
Владимир
Волгоград
Вологда
Воронеж
Горно-Алтайск
Грозный
Донецк
Екатеринбург
Иваново
Ижевск
Иркутск
Казань
Калининград
Калуга
Кемерово
Киров
Кострома
Краснодар
Красноярск
Курган
Курск
Кызыл
Ленинградская область
Липецк
Луганск
Магас
Марий Эл
Махачкала
Московская область
Мурманск
Нальчик
Нарьян-Мар
Нижний Новгород
Новосибирск
Омск
Оренбург
Орел
Пенза
Пермь
Петрозаводск
Петропавловск-Камчатский
Псков
Ростов-на-Дону
Рязань
Салехард
Саратов
Севастополь
Серпухов
Симферополь
Смоленск
Сочи
Ставрополь
Тамбов
Тверь
Томск
Тула
Тюмень
Улан-Удэ
Уфа
Хабаровск
Ханты-Мансийск
Чебоксары
Челябинск
Черкесск
Чита
Элиста
Южно-Сахалинск
Якутск
Ярославль
МК Зарубежом
Германия
Египет
Израиль
Канада
Казахстан
Киргизия
Турция
Соблюдение авторских прав:
Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ.
Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока.
Для читателей:
В России признаны экстремистскими и запрещены организации ФБК (Фонд борьбы с коррупцией, признан иноагентом), Штабы Навального, «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля», АУЕ, батальоны «Азов» и Айдар″. Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба», «Сеть», «Колумбайн». В РФ признана нежелательной деятельность «Открытой России», издания «Проект Медиа». СМИ-иноагентами признаны: телеканал «Дождь», «Медуза», «Важные истории», «Голос Америки», радио «Свобода», The Insider, «Медиазона», ОВД-инфо. Иноагентами признаны общество/центр «Мемориал», «Аналитический Центр Юрия Левады», Сахаровский центр. Instagram и Facebook (Metа) запрещены в РФ за экстремизм
© АO "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru»
Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Регистрационный номер Эл №ФС77-79310 Редакция - АO "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев.   Реклама третьих сторон