Карина Алексеева - Авторы статей и новостей МК | Публикации за 2023 год
МК
СпортМК
АвтоВзгляд
Охотники.ру
WomanHit.ru
Промокоды
ВСТРЕЧАЕМ ВЕСНУ
Предназначено для лиц старше шестнадцати лет
telegram «MK»
Найти
Выбрать регион
Курсы валюты:
$ 77.32
€ 84.11
Свежий номер
Подписка
МК Вконтакте
МК в Одноклассниках
МК в Telegram
МК в Twitter
МК в Viber
МК в Яндекс Дзен
МК в Rutube
Новости
Эксклюзивы
Политика
Экономика
Происшествия
Общество
Наука
Культура
спорт
Авто
Москва
Подмосковье
Видео
Фото
Дни рождения
Национальные проекты России
Прямые эфиры МК
Авторы
Карина Алексеева
Публикаций: 818
Публикации
CNN: Макрон считает, что только Китай сможет изменить ситуацию на Украине
31 марта 2023
763
Российского боевого робота «Маркер» оснастят противотанковым комплексом «Корнет» для СВО
31 марта 2023
1481
Пригожин сравнил тактики ВСУ и ИГИЛ
31 марта 2023
7669
Силовики начали проверку в отношении Слепакова
31 марта 2023
13559
Лукашенко оценил, насколько вероятно применение ядерного оружия
31 марта 2023
2384
Лукашенко назвал обязательное для женщин умение
31 марта 2023
5680
Гражданская жена Лимонова рассказала о его пророчествах
31 марта 2023
5985
Лукашенко активизировал переговоры с Путиным по ядерному оружию
31 марта 2023
871
Лукашенко после двух часов своего послания призвал белорусов «еще потерпеть»
31 марта 2023
3070
В Москве прошло восьмое заседание рабочей группы по внедрению ТИМ
31 марта 2023
1050
В Нидерландах секс-работницы устроили акцию протеста
31 марта 2023
2822
Спецоперация России на Украине: онлайн-трансляция 31 марта
"МК" ведет онлайн-трансляцию событий на Украине. Идет 401-й день спецоперации. В администрации США сообщили, что НАТО намерено обеспечить Украину всем необходимым для возможного контрнаступления. Накануне правительство Турции ратифицировала протокол о вступлении Финляндии в НАТО. Япония ввела новые санкции против РФ, теперь Россия не будет получать компоненты для авиации, космической отрасли и изготовления БПЛА. Командование ВСУ сообщили, что у военнослужащих наблюдается снижение мотивации.
31 марта 2023
Фото
15444
Лавров прокомментировал слова Блинкена о недопустимости перемирия с Россией
29 марта 2023
6317
В РПЦ обратились к Папе Римскому из-за Украины
29 марта 2023
2537
Путин: санкции действительно могут негативно отразиться на экономике России
29 марта 2023
20422
Украинский депутат показал кадры с «ордой» техники ВСУ
29 марта 2023
Фото
36284
В Киево-Печерской лавре перед выселением монахов собралась огромная толпа
29 марта 2023
4841
Патрушев раскрыл отношение России к ядерной войне
29 марта 2023
2262
Красовскому грозит штраф за хулиганство из-за дебоша в самолете
29 марта 2023
3530
Монахи Киево-Печерской лавры обратились в суд
29 марта 2023
1673
Меладзе призвали проверить на финансирование ВСУ
29 марта 2023
4035
Украинский беспилотник безуспешно атаковал газонасосную станцию в Белгороде
29 марта 2023
9115
Американский боец ММА Монсон раскритиковал МОК за позицию по недопуску россиян
29 марта 2023
2405
Спецоперация России на Украине: онлайн-трансляция 29 марта
"МК" ведет трансляцию событий на Украине. Идет 399-й день спецоперации. Глава Пентагона Ллойд Остин заявил, что США не видят смысла передавать Украине разведывательно-ударные беспилотники MQ-9 Reaper. В Новой Москве нашли обломки беспилотника у ж/д путей. Президент Украины Владимир Зеленский заявил о готовности принять на Украине председателя КНР Си Цзиньпина.
29 марта 2023
24962
Глава ОКР Поздняков заявил, что МОК нарушает права человека
28 марта 2023
2472
Пентагон назвал передачу беспилотников Киеву бессмысленной: «MQ-9 не выжить»
28 марта 2023
7101
МОК рекомендовал допускать на международные старты россиян, не поддерживающих СВО
28 марта 2023
4704
Оппозиция в Австрии объявила об акции протеста против выступления Зеленского в парламенте
28 марта 2023
6868
Шурыгин рассказал о преимуществах огнеметной системы «Солнцепек»
28 марта 2023
5445
Депутат Журова назвала абсурдными итоги голосования Совбеза ООН по «Северным потокам»
28 марта 2023
2243
2023
2022
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
Что еще почитать
В московской квартире нашли сидящий за столом скелет жильца
4700
Дмитрий Боленков
Лидером защитников Киево-Печерской лавры стала блогерша с Западной Украины
Фото
6418
Виктор Полосенко
Экс-офицер армии США Крапивник призвал готовиться к большой войне с НАТО
23172
Дарья Федотова
Раскрыты подробности изнасилований пятиклассника в школе Новой Москвы: длилось 4 месяца
17821
Константин Волков
«Честно скажу: я наелся»: Лукашенко о новом президентском сроке
9561
Елена Гамаюн
Что почитать:Ещё материалы
В регионах
Эта настройка «жрет» батарею вашего смартфона и совершенно не нужна: отключите ее
55959
Калмыкия
Пентагон подделал видео крушения беспилотника под Крымом
25455
Крым
ФОТО: T.ME/KRYUCHKOVOLEG
Группа Cream Soda подтвердила гибель своего продюсера
Фото
23450
Ярославль
Власти Кузбасса обвиняются по самому
крупному антимонопольному делу в России в сфере транспортного планирования
22455
Кузбасс
Инна Богданова
В Севастопольской бухте остановили движение транспорта утром 28 марта
8794
Крым
фото: МК в Крыму
Какие изменения ждут жителей Германии в апреле 2023 года
8713
Германия
В регионах:Ещё материалы
Новости
Важные
20:19
Конгрессмен назвал обвинения в адрес Трампа политикой «страны третьего мира»
20:17
На Украине назвали количество полученных от Запада танков
20:05
Теннисистам запретят демонстрировать российский флаг на турнирах в Великобритании
20:01
CNN: Макрон считает, что только Китай сможет изменить ситуацию на Украине
20:00
В Китае выступили против размещения ядреного оружия странами за границей
17:56
Стойкие заблуждения
Все новости
Новости:Ещё материалы
Самое читаемое
За неделю
За месяц
Ударом гиперзвукового «Кинжала» по центру связи НАТО убиты десятки иностранных офицеров
Сюжет
618483
Боевики ВСУ казнили российских пленных в Макеевке и Новой Басани
Сюжет
235838
Ядерная сенсация: Путин устроил Америке худший момент в истории
Эксклюзив
Сюжет
197904
Реклама
Автовзгляд
Почему генералы российского автопрома уже проиграли битву за электромобили в России
Страна-завод: почему корейские автобренды вернутся в Россию при первой возможности
К каким бюджетным машинам немцы перекроют доступ русским и китайцам
Womanhit
Кадры недели: Куценко показал подросших дочерей от модели, Гагарина устроила жаркие танцы на закрытом дне рождения
Модные провалы церемонии «Оскар» в этом году
«Попал в змеиное логово»: Аморалов раскрыл подробности смерти Тома Хаоса
Охотники.ру
Гончую застрелили на центральной улице в Подмосковье
Жертвами конфликтного тигра стали более тридцати собак
Ярославский департамент охоты пытается сгладить ущерб от незаконной добычи двадцати лосей
Новости
Эксклюзивы
Политика
Экономика
Происшествия
Общество
Наука
Культура
спорт
Авто
Москва
Подмосковье
Видео
Фото
Дни рождения
Национальные проекты России
Прямые эфиры МК
Московский Комсомолец
Авторы
Издания
Пресс-центр
Фоторепортажи
Опросы
Блоги
Галерея Алексея Меринова
Про товары и услуги
Фотоархив МК
МК. Российский региональный еженедельник
История газеты
Вакансии
Контакты
Читателям
Подписка
Подписаться на срочные новости
Промокоды
Политика конфиденциальности
Рекламодателям
Реклама
РИА "O'Кей"
Агентство МК
МК.Медиа-Сервис
МК-Сервис
МК-Агентство Продвижения Прессы
МК Регионы
Раскрыть весь список
Москва
Санкт-Петербург
Абакан
Анадырь
Архангельск
Астрахань
Барнаул
Белгород
Брянск
Великий Новгород
Владивосток
Владикавказ
Владимир
Волгоград
Вологда
Воронеж
Горно-Алтайск
Грозный
Донецк
Екатеринбург
Иваново
Ижевск
Иркутск
Казань
Калининград
Калуга
Кемерово
Киров
Кострома
Краснодар
Красноярск
Курган
Курск
Кызыл
Ленинградская область
Липецк
Луганск
Магас
Марий Эл
Махачкала
Московская область
Мурманск
Нальчик
Нарьян-Мар
Нижний Новгород
Новосибирск
Омск
Оренбург
Орел
Пенза
Пермь
Петрозаводск
Петропавловск-Камчатский
Псков
Ростов-на-Дону
Рязань
Салехард
Саратов
Севастополь
Серпухов
Симферополь
Смоленск
Сочи
Ставрополь
Тамбов
Тверь
Томск
Тула
Тюмень
Улан-Удэ
Уфа
Хабаровск
Ханты-Мансийск
Чебоксары
Челябинск
Черкесск
Чита
Элиста
Южно-Сахалинск
Якутск
Ярославль
МК Зарубежом
Германия
Египет
Израиль
Канада
Казахстан
Киргизия
Турция
Соблюдение авторских прав:
Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ.
Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока.
Для читателей:
В России признаны экстремистскими и запрещены организации ФБК (Фонд борьбы с коррупцией, признан иноагентом), Штабы Навального, «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля», АУЕ, батальоны «Азов» и Айдар″. Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба», «Сеть», «Колумбайн». В РФ признана нежелательной деятельность «Открытой России», издания «Проект Медиа». СМИ-иноагентами признаны: телеканал «Дождь», «Медуза», «Важные истории», «Голос Америки», радио «Свобода», The Insider, «Медиазона», ОВД-инфо. Иноагентами признаны общество/центр «Мемориал», «Аналитический Центр Юрия Левады», Сахаровский центр. Instagram и Facebook (Metа) запрещены в РФ за экстремизм
© АO "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru»
Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Регистрационный номер Эл №ФС77-79310 Редакция - АO "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев.   Реклама третьих сторон