Свежий номер газеты Московский Комсомолец
МК
СпортМК
АвтоВзгляд
Охотники.ру
WomanHit.ru
Промокоды
ВСТРЕЧАЕМ ВЕСНУ
Предназначено для лиц старше шестнадцати лет
telegram «MK»
Найти
Выбрать регион
Курсы валюты:
$ 77.32
€ 84.11
Свежий номер
Подписка
МК Вконтакте
МК в Одноклассниках
МК в Telegram
МК в Twitter
МК в Viber
МК в Яндекс Дзен
МК в Rutube
Новости
Эксклюзивы
Политика
Экономика
Происшествия
Общество
Наука
Культура
спорт
Авто
Москва
Подмосковье
Видео
Фото
Дни рождения
Национальные проекты России
Прямые эфиры МК
Свежий номер "МК" - архив выпусков
№ 29001 от 31 марта 2023
Показать по дате
полоса 1/8
Православные казаки против полицейских с автоматами:
кто будет защищать Киево-Печерскую лавру
Ситуация вокруг Киево-Печерской Лавры продолжает развиваться, как в дурном сне. Глава раскольнической ПЦУ митрополит Епифаний, которой министр культуры желает передать монастырь, уже назначил своего настоятеля обители. Им стал архимандрит Авраамий — тот самый единственный монах Киево-Печерской братии, который пожелал перейти из УПЦ в ПЦУ.
Сюжет
8292
Владимир Михайлов
Молочный рынок столкнулся с перепроизводством: чем это грозит россиянам
Вековая мечта россиян про молочные реки и кисельные берега, похоже, начинает сбываться. По крайней мере, в первой части: запасы молокопродуктов в хозяйствах и на предприятиях переработки составили 1,4 миллиона тонн! Но это перепроизводство как раз и добавляет головной боли аграриям. По информации производителей «молочки», в минувшем году в России надоили на 800 тысяч тонн продукции больше, чем годом ранее. А потребление в стране снизилось на 200-250 тысяч тонн.
5826
Владимир Чуприн
Член-корреспондент РАН Александр Кудрявцев: «Уберите руки от моей веры!»
После выступления директора Института общей генетики РАН, члена-корреспондента Александра Кудрявцева на богословской конференции разгорелся нешуточный скандал. Авторитетному ученому приписали высказывания, противоречащие научным истинам, и даже назвали его лжеученым. Что он такого сказал, что имел в виду и вообще может ли ученый верить в Бога – об этом мы решили спросить самого Александра Михайловича.
Эксклюзив
12790
Наталия Лескова
Эксклюзив
Фото
3909
Из-за подорожания москвичи стали отказываться от такси
Цены на такси в Москве за минувший год взлетели на 17%. Времена, когда можно было преспокойно каждый день ездить на такси на работу и обратно, остались в прошлом. Однако рост цен не единственная причина, почему москвичи все чаще от такси отказываются. Есть и другие аргументы — хамство водителей, опасное вождение и появление каршеринга как более выгодной альтернативы.
Дарья Тюкова
Злоба дня
Украина дождалась своего антихриста
Эксклюзив
Сюжет
14771
Дмитрий Попов
Срочно в номер
Мать троих детей убил бомж из шалаша в парке
Убийца из «Лосиного Острова», которого спустя 4 года вычислили следователи СК, может быть причастен еще к двум убийствам.
17104
Лев Сперанский
Александру Олешко вызвали врачей в театр Вахтангова: резкая боль в ноге
Популярный актер театра и кино Александр Олешко получил травму, которая едва не поставила под угрозу его выход на сцену в премьерном спектакле. Он повредил ногу, когда направлялся на работу.
Эксклюзив
3243
Виктория Чумакова
Задержан подозреваемый в жестоком избиении певицы Алены Андерс
Кавалера звезды шансона Алены Бурмакиной (сценический псевдоним Алена Андерс), который подозревается в жестоком избиении артистки, задержали столичные полицейские. Мужчина категорически отрицает свою вину, по-прежнему настаивая, что на певицу упало зеркало.
Фото
1518
Сергей Борисов
К Роману Костомарову прилетели врачи из Германии
Эксклюзив
76775
Анжелика Светлова
Выяснилась причина потопа в жилом комплексе в Звенигороде
2209
Светлана Репина
Обустройство переходов через железнодорожные пути захотели возложить на застройщиков
1709
Елена Лелькова
Прокуратура утвердила посмертное обвинение Михаила Хачатуряна с третьего раза
2207
Лев Сперанский
Самое интересное:Ещё материалы
полоса 2/8
Эксклюзив
8265
"Цель визита Путина в Турцию - помочь другу Эрдогану"
Владимир Путин может приехать 27 апреля в Анкару на открытие атомной электростанции «Аккую». Об этом сообщил президент Турции Реджеп Тайип Эрдоган. Примет ли приглашение турецкого коллеги наш президент, пока под вопросом. Однако сама идея поездки в Турцию в разгар предвыборной кампании Эрдогана — мощный сигнал.
Татьяна Антонова
2793
Путину показали лекарственный суверенитет России
Владимир Путин принял участие в запуске новых фармацевтических производств в трех регионах страны. Калининград будет производить безрецептурные лекарства массового спроса, Санкт-Петербург — противоопухолевые препараты, а Саранск — фармсубстанции для широкой линейки средств от антибиотиков до миорелаксантов. Открытие предприятий является важным шагом к достижению лекарственного суверенитета.
Елена Егорова
Эксклюзив
3138
Рублю в апреле предрекли медленное, но неотвратимое ослабление
Российская валюта плавно и устойчиво слабеет к доллару и евро, и пока не видно ни одного мало-мальски значимого фактора, способного переломить этот жесткий тренд. А вот обстоятельств, которые работают против рубля, хватает с избытком. Причем как текущих, так и потенциальных. Что же ждет нашу национальную валюту в апреле?
Георгий Степанов
Non-stop
Электросамокат принес владельцу смерть
Кадр
Фотофакт
Цифра
Нейросети исправят англицизмы в резюме и вакансиях
Дома
В Тюмени родился кенгуренок-альбинос
полоса 3/8
Эксклюзив
Сюжет
7597
Назван главный
«двигатель» гонений на УПЦ: следы ведут в Рим
Гонения на каноническую Украинскую православную церковь (УПЦ) и попытка изгнать монахов из Киево-Печерской лавры грозят стране гражданской войной. Об этом предупредил бывший советник двух президентов Украины, Кучмы и Кравчука, Олег Соскин. «У власти болваны, которые не понимают, что такое революционная ситуация, межрелигиозная война. Они не знают, что такое Варфоломеевская ночь», – заявил он. Минкульт, напомним, дал монахам лавры срок до 29 марта на то, чтобы «освободить помещение».
Марина Перевозкина
2077
Агрегаторов такси предложили штрафовать за допуск к работе незастрахованных авто
Наказывать рублем агрегаторов такси, которые выпускают на маршруты машины, не имеющие полиса страхования автогражданской ответственности, предложил депутат Госдумы Алексей Журавлев. Соответствующий законопроект он внес в нижнюю палату парламента в четверг, 30 марта.
Августин Северин
Свободная тема
Как российские энергоресурсы завоевали
китайский рынок
Эксклюзив
3981
Константин Смирнов
полоса 4/8
Эксклюзив
13124
Собственники квартир в аренду начали получать «жесткие» письма от налоговиков
Федеральная налоговая служба (ФНС) начала рассылать письма владельцам нескольких квартир с требованием заполнить декларацию о доходах. Хозяева должны отчитаться за три последних года — с 2020-го по 2022-й. В противном случае собственникам грозят серьезные штрафы.
Виктория Крюкова
Эксклюзив
24187
С 1 апреля в России изменятся пенсии, детские пособия и платежки ЖКХ
На апрель в России планируется множество законодательных и административных новинок, призванных существенно изменить нашу жизнь. И затронут они интересы самых разных социальных групп: малоимущие семьи с детьми, желающие сдать на права, получателей социальных пособий, клиентов микрофинансовых организаций и многие другие. В нюансах грядущих нововведений помогут разобраться эксперты «МК».
Дмитрий Докучаев
полоса 5/8
Эксклюзив
Фото
6922
Личная жизнь Михаила Жванецкого: "Боялся потерять Наташу"
«Я так до сих пор и не поняла: Жванецкий — это образ навсегда или М.М. смог остаться удивительно естественным человеком? Он и дома, и среди своих, и у нас на передаче «Дежурный по стране» всегда по-хорошему одинаков».
Легендарная телеведущая Кира Прошутинская сама отвечает на поставленный ею же самой вопрос — кто же такой Жванецкий: образ или человек? В ее неопубликованных дневниках, фрагментами которых она делится сегодня с «МК», Михаил Жванецкий живой человек.
Татьяна Федоткина
Фото
3358
Названы цены на прижизненные издания Пушкина
190 лет назад в книжных магазинах впервые появилось полное издание «Евгения Онегина». До того роман публиковался отдельными главам — первая из них вышла в свет в 1825 году. Выход каждой следующей становился сенсацией. Не мудрено, что первый тираж полного издания разошелся моментально — спустя уже неделю его невозможно было отыскать в продаже. Сегодня от первого издания романа, который Белинский назвал «энциклопедией русской жизни», осталось несколько десятков экземпляров.
Мария Москвичева
полоса 6/8
2807
Радостные предпервоапрельские новости
Молодцы коммунальщики!
В соревновании на лучшую подготовленность городских служб к торнадо, смерчам, бурям, ураганам и шквальным ветрам победил коллектив участка, на территории которого не упало во время грозы ни единого дерева — все стволы задолго до ненастья спилены и выкорчеваны. Так держать, передовики, и переходить к следующему этапу обеспечения безопасности граждан — уничтожению кустов и газонов!
Андрей Яхонтов
полоса 7/8
1588
Как экс-лыжница Шевченко на чемпионате России по биатлону два золота получила и рюкзак заработала
Чемпионат России в Ханты-Мансийске по биатлону вот уже вторую гонку награждает золотом экс-лыжницу Наталию Шевченко. От дистанции без винтовки до работы еще и на стрельбище прошел только год. Сначала Шевченко победила в спринте: 35 секунд от второго места. Потом – в гонке преследования, оторвавшись от ближайшей соперницы больше чем на минуту. И вопрос только один: ведь можно уже теперь отбросить это «экс-лыжница», пусть и справедливо прилипшее?
Ирина Степанцева
2476
Исполком РФС отложил вопрос о возвращении второй лиги на систему «весна–осень»
Российский футбольный союз на очередном заседании исполкома не стал обсуждать переход в Азиатскую конфедерацию футбола и участие нашей сборной в турнире CAFA. Вместо этого рассматривались реформа второй лиги и выплаты за подготовку футболистов. «МК» рассказывает подробности.
Сергей Алексеев
полоса 8/8
Сюжет
1275
Датский уголок 31 марта, 1 и 2 апреля
6046
Горячая пятерка анекдотов «МК»
В 90-х учили язык Си, и сейчас учат язык Си.
Но есть нюанс.
1886
Великий и могучий
И.С. Тургенев писал: «О, великий, могучий и прекрасный русский язык».
Я бы еще добавил: и многострадальный. Потому что наступление на него идет уже много лет, причем со всех сторон. Когда-то давно со стороны блатных, которые ботали по фене. От того времени мало что осталось — котлы вместо часов, клифты вместо пиджаков и прочая шелуха вроде шмар и волков позорных.
Лион Измайлов
Сюжет
1276
Дни рождения 31 марта, 1 и 2 апреля
1 АПРЕЛЯ
Валентин Берестов (1928–1998) — писатель, переводчик, поэт-лирик, детский писатель
Архив номеров
Фоторепортажи
Дональда Трампа могут арестовать из-за порноактрисы: горячие кадры Сторми Дэниелс
12
Галерея дня
76951
Дочь певицы Славы родила первенца: фотогалерея счастливой Саши и ее супруга
13
6525
По всей России стартовал очный тур олимпиады школьников «Покори Воробьёвы горы!»
30
1287
Александр Збруев отмечает 85-летие: как артист менялся с годами
18
18153
В театре Вахтангова прошла премьера спектакля об Павле I: фоторепортаж
33
3715
Катя IOWA впервые стала мамой: яркие кадры из жизни певицы
10
3276
В Москве профессиональные награды вручили лучшим журналистам: кадры церемонии
49
3243
В Москву пришла весна: фото горожан под солнцем
47
186019
В Чертановском райвоенкомате приготовились к встрече призывников
30
2474
Владимиру Винокуру исполнилось 75: красочные и веселые фотобудни артиста
15
15323
Дюков, Гинер, Колосков, Симонян: кадры с заседания исполкома РФС
17
6278
В Москве открылась уникальная выставка театральных костюмов
17
6653
Судьбы "забытых" звезд двухтысячных: как сегодня выглядят экс-солистки "Девочек", "Карамели", "Сливок"
12
20101
Анастасии Потаповой - 22: лучшие фото очаровательной теннисистки
10
90772
Самая красивая гольфистка мира продолжает очаровывать: фото Пэйдж Спинарак
10
406310
Как живет "пропавшая" звезда 90-х певица Света: большая семья, непрерывные гастроли
14
14951
Агата Муцениеце усомнилась в шарообразной форме Земли: искрометные будни актрисы
11
10156
Адвокат Виргур потребовала отмены спектакля с Нагиевым: кадры постановки и общественницы
10
17804
Врио губернатора Омской области стал Виталий Хоценко: фотографии 37-летнего чиновника
14
8797
Глюкоза раскрыла секрет похудения на 10 кг: эффектные фото 36-летней певицы
10
42830
Видео
Киркоров назвал место Пугачевой после бегства в Израиль: видео признания
00:26
Видео дня
750
Анастасия Крайнова раскрыла причины одиночества Сергея Лазарева
00:39
230
В Тбилиси начался пожар в пятизвездочном отеле: видео
00:11
249
Минобороны показало корректировку огня при помощи БПЛА: кадры с воздуха
01:16
182
"Красть перестали?": появилось видео с фрагментами спектакля "Павел I"
01:10
206
Журналист "МК" показал гигантскую пробку в Каменск-Шахтинском
01:21
309
Гигантская пробка на М4 в Ростовской области сократилась до 30 километров: видео
02:18
1234
Боярский пожаловался на нерадостное бытие: видео
00:45
378
Нелли Ермолаева рассказала, как Ольга Орлова переносит второе материнство
01:37
600
Станислав Любшин вспомнил курьез из жизни Евстигнеева
00:42
632
Врач по ЛФК объяснил, как подготовиться к ортопротезированию: видео
02:37
543
В Челябинской области грузовик протаранил стену больницы: видео
00:15
587
Как выглядел театральный костюм в 30-60-е годы: видео
00:36
534
Православные оцепили здание Киево-Печерской Лавры и поют молитвы: видео
00:37
3202
Младшая дочь Михаила Галустяна рассказала о своей первой профессии: видео
00:31
2012
Автомобили снесло с трассы М4 "Дон" в Ростовской области из-за снегопада: видео
00:32
2596
Ортопед назвал сроки службы эндопротеза: видео
01:19
2081
На рынке в Ставрополье произошел крупный пожар: кадры инцидента
00:07
2028
Организаторы олимпиады «Покори Воробьевы горы!» рассказали о новшествах
02:50
2764
В Сети появилось видео «инструктажа» Байдена: «Ваша метка синяя»
00:28
4238
Новости
Важные
20:19
Конгрессмен назвал обвинения в адрес Трампа политикой «страны третьего мира»
20:17
На Украине назвали количество полученных от Запада танков
20:05
Теннисистам запретят демонстрировать российский флаг на турнирах в Великобритании
20:01
CNN: Макрон считает, что только Китай сможет изменить ситуацию на Украине
20:00
В Китае выступили против размещения ядреного оружия странами за границей
17:56
Стойкие заблуждения
Все новости
Новости:Ещё материалы
Самое интересное
Всплыли ужасные данные о подземельях Бахмута: «Пещера была заполнена мертвыми»
Эксклюзив
Сюжет
75250
Александр Добровольский
"Будет колоссальный прорыв": в Киеве раскрыли судьбу ВСУ в Донбассе
Сюжет
28318
Артем Кошеленко
Спецоперация России на Украине: онлайн-трансляция 31 марта
Сюжет
15428
Карина Алексеева
Ударом гиперзвукового «Кинжала» по центру связи НАТО убиты десятки иностранных офицеров
Сюжет
618483
Ольга Божьева
Пригожин прокомментировал слухи о бегстве ВСУ из Артемовска
Сюжет
93461
Ирина Бричкалевич
Реклама
Автовзгляд
Почему генералы российского автопрома уже проиграли битву за электромобили в России
Страна-завод: почему корейские автобренды вернутся в Россию при первой возможности
К каким бюджетным машинам немцы перекроют доступ русским и китайцам
Womanhit
Кадры недели: Куценко показал подросших дочерей от модели, Гагарина устроила жаркие танцы на закрытом дне рождения
Модные провалы церемонии «Оскар» в этом году
«Попал в змеиное логово»: Аморалов раскрыл подробности смерти Тома Хаоса
Охотники.ру
Гончую застрелили на центральной улице в Подмосковье
Жертвами конфликтного тигра стали более тридцати собак
Ярославский департамент охоты пытается сгладить ущерб от незаконной добычи двадцати лосей
Новости
Эксклюзивы
Политика
Экономика
Происшествия
Общество
Наука
Культура
спорт
Авто
Москва
Подмосковье
Видео
Фото
Дни рождения
Национальные проекты России
Прямые эфиры МК
Московский Комсомолец
Авторы
Издания
Пресс-центр
Фоторепортажи
Опросы
Блоги
Галерея Алексея Меринова
Про товары и услуги
Фотоархив МК
МК. Российский региональный еженедельник
История газеты
Вакансии
Контакты
Читателям
Подписка
Подписаться на срочные новости
Промокоды
Политика конфиденциальности
Рекламодателям
Реклама
РИА "O'Кей"
Агентство МК
МК.Медиа-Сервис
МК-Сервис
МК-Агентство Продвижения Прессы
МК Регионы
Раскрыть весь список
Москва
Санкт-Петербург
Абакан
Анадырь
Архангельск
Астрахань
Барнаул
Белгород
Брянск
Великий Новгород
Владивосток
Владикавказ
Владимир
Волгоград
Вологда
Воронеж
Горно-Алтайск
Грозный
Донецк
Екатеринбург
Иваново
Ижевск
Иркутск
Казань
Калининград
Калуга
Кемерово
Киров
Кострома
Краснодар
Красноярск
Курган
Курск
Кызыл
Ленинградская область
Липецк
Луганск
Магас
Марий Эл
Махачкала
Московская область
Мурманск
Нальчик
Нарьян-Мар
Нижний Новгород
Новосибирск
Омск
Оренбург
Орел
Пенза
Пермь
Петрозаводск
Петропавловск-Камчатский
Псков
Ростов-на-Дону
Рязань
Салехард
Саратов
Севастополь
Серпухов
Симферополь
Смоленск
Сочи
Ставрополь
Тамбов
Тверь
Томск
Тула
Тюмень
Улан-Удэ
Уфа
Хабаровск
Ханты-Мансийск
Чебоксары
Челябинск
Черкесск
Чита
Элиста
Южно-Сахалинск
Якутск
Ярославль
МК Зарубежом
Германия
Египет
Израиль
Канада
Казахстан
Киргизия
Турция
Соблюдение авторских прав:
Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ.
Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока.
Для читателей:
В России признаны экстремистскими и запрещены организации ФБК (Фонд борьбы с коррупцией, признан иноагентом), Штабы Навального, «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля», АУЕ, батальоны «Азов» и Айдар″. Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба», «Сеть», «Колумбайн». В РФ признана нежелательной деятельность «Открытой России», издания «Проект Медиа». СМИ-иноагентами признаны: телеканал «Дождь», «Медуза», «Важные истории», «Голос Америки», радио «Свобода», The Insider, «Медиазона», ОВД-инфо. Иноагентами признаны общество/центр «Мемориал», «Аналитический Центр Юрия Левады», Сахаровский центр. Instagram и Facebook (Metа) запрещены в РФ за экстремизм
© АO "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru»
Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Регистрационный номер Эл №ФС77-79310 Редакция - АO "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев.   Реклама третьих сторон