Эксклюзивы
МК
СпортМК
АвтоВзгляд
Охотники.ру
WomanHit.ru
Промокоды
Предназначено для лиц старше шестнадцати лет
telegram «MK»
Найти
Выбрать регион
Курсы валюты:
$ 77.32
€ 84.11
Свежий номер
Подписка
МК Вконтакте
МК в Одноклассниках
МК в Telegram
МК в Twitter
МК в Viber
МК в Яндекс Дзен
МК в Rutube
Новости
Эксклюзивы
Политика
Экономика
Происшествия
Общество
Наука
Культура
спорт
Авто
Москва
Подмосковье
Видео
Фото
Дни рождения
Национальные проекты России
Прямые эфиры МК
Эксклюзивы
Показать по дате
31 марта 2023
Политолог Кашин оценил заявления Си Цзиньпина о подготовке к войне
Известный американский журнал Foreign Affairs вышел со статьей, где говорится о том, что китайский лидер Си Цзиньпин, якобы, готовит свою страну к войне. И объявил он об этом в марте на ежегодном заседании высшего политического консультативного совета китайского парламента. Foreign Affairs пишет, что в своей речи перед китайскими генералами Си Цзиньпин посоветовал им, наконец-то, «осмелиться сражаться».
31 марта, 19:48
716
Ольга Божьева
Психолог рассказала, как помочь ребенку пережить последствия сексуального насилия
В последнее время российские школы захлестнула невиданная волна агрессии и насилия. Но случай в школе 1392 в Новой Москве даже на этом фоне стоит особняком. Там выявлено уже два эпизода сексуального насилия подростка над одноклассниками 12-летнего возраста. О том, как помочь ребенку пережить ситуацию, которая шокирует даже видавшего виды взрослого, «МК» поговорил с психологом.
31 марта, 19:46
348
Станислава Одоевцева
Стоимость путевок на майские праздники зашкалила, лидирует Турция
Стоит ли поехать куда-нибудь на майские праздники или, учитывая уровень цен, сложность логистики и краткость выходных, комфортнее расслабиться дома? Причастные к туротрасли уверяют, что стоит. А близкие к экономике и статистике убеждены, что нет ничего невыгоднее, чем отправиться втридорога за тридевять земель на три выходных дня (в этом году выходные с 29.04 по 01.05 и с 06.05 по 09.05).
31 марта, 17:44
Фото
1012
Жанна Голубицкая
31 марта 2023
934
Россияне начали чаще заражаться геморрагической лихорадкой при уборке на даче
Близится начало дачного сезона, а значит, пора делать генеральную уборку в загородном доме. Без вас там могли похозяйничать грызуны. Иногда следы их жизнедеятельности обнаруживаются не только в подвале или сарае, но даже на кухне. Однако врачи предупреждают: не спешите с порога хвататься за веник и тряпку. Сначала наденьте средства индивидуальной зашиты. Грызуны являются переносчиками смертельно опасного вируса – геморрагической лихорадки.
Евгения Вокач
1282
Коляска с младенцем укатилась в московскую реку Городня
Чудом остался жив 3-месячный малыш, упавший в реку Городня в Южном округе столицы.
Юлия Афанасьева
Фото
Видео
9545
В гигантской пробке на трассе
«Дон» сотни людей
«пропали без вести»
Вторые сутки
в многокилометровой пробке на участке трассы М4 «Дон» в Ростовской области стоят сотни машин, вереница растянулась на десятки километров. Автомобили попали в снежный плен из-за непогоды. Люди оставались без бензина, сотовой связи и еды. «МК» попытался разобраться, что произошло на трассе вчера и что происходит сейчас.
Виктор Жданов
1466
Отец Ивана Урганта назвал размер своей пенсии
Знаменитости продолжают рассказывать о своих пенсиях. Актер Андрей Ургант, отец Ивана Урганта, живет в Санкт-Петербурге. Он признался «МК», что его пенсии хватает лишь на оплату квартиры. Из-за того, что расходы в несколько раз превышают размер пособия от государства, он вынужден работать. О том, какую бы пенсию хотел получать, Андрей Львович рассказал корреспондентам «МК».
Дмитрий Ильинский
Фото
1047
Впервые ставшая мамой певица IOWA показала фото из роддома
Вчера певица Слава принимала поздравления со статусом бабушки. 42-летняя артистка рассказала, что у нее родился внучок. А сегодня оказалось, что не только в семье Анастасии Сланевской долгожданная радость: певица Катя IOWA впервые стала мамой. Известно, что роды прошли в больнице в Санкт-Петербурге. В 8.19. появился ребёнок на свет.
Ульяна Калашникова
2033
Мошенники обманули известного математика с помощью фальшивой подписи Набиуллиной
Многоступенчатым обманом, длившимся в течение двух недель, телефонные мошенники выманили у известного ученого в области прикладной математики больше 3 миллионов рублей. Лишь 30 марта, поняв, что его обманули, пенсионер обратился в полицию.
Антон Ломакин
1489
«Почему я должен менять свою веру?!»: в Киево-Печерскую лавру завезли провокаторов
В Киево-Печерской лавре продолжается противостояние из-за выселения монахов УПЦ из обители. Поскольку комиссии Минкульта второй день не удается попасть в храмы, чтобы начать проводить ревизию, украинские власти избрали другой метод: на территорию лавры просочились провокаторы.
Владимир Михайлов
Фото
1882
В Турции после землетрясения продолжился ад: тысячи людей живут на улицах
В Турции 14 мая состоятся выборы президента. Всё внимание приковано к этим событиям. Про землетрясение уже никто не вспоминает. Тем временем люди, которые лишились жилья, до сих пор остаются на улице.
«МК» узнал, что происходит в разрушенных городах спустя два месяца после катастрофы.
Ирина Боброва
Сюжет
23135
Экс-офицер армии США Крапивник призвал готовиться к большой войне с НАТО
Страны Запада близки к обсуждению запретной темы отправки миротворческих войск на Украину. Премьер Венгрии Виктор Орбан заявил, что дискуссии по поводу возможной отправки миротворцев Евросоюза — дело ближайшего времени.
Военный эксперт, бывший офицер американской армии Станислав Крапивник рассказал «МК», что против России готовится серия «миротворческих провокаций», после которых страны НАТО все же вступят в войну с Россией.
Дарья Федотова
Фото
Видео
3668
«Ни еды, ни помощи»: застрявшие на трассе «Дон» автомобилисты пожаловались на равнодушие
На трассе М-4 «Дон» спасатели и дорожники продолжают ликвидировать гигантский затор. Из-за рекордного снегопада в Ростовской области в снежный плен попали тысячи водителей, у которых на исходе оказались бензин и вода. По сообщению МЧС, по состоянию на 11 утра, пробка сократилась до 21 километра. О том, что довелось пережить, автомобилисты и их родственники рассказали «МК».
Светлана Самоделова
Фото
2398
Трампа арестуют во вторник: следующим президентом США может стать зэк
Бывают же такие «шутки судьбы»! Недавно официальная Америка горячо приветствовала выдачу Гаагским трибуналом «ордера на арест» действующего президента России. Но по факту скорому аресту подвергнется бывший президент самих США. Если в ближайшее время не произойдет еще какой-нибудь политико-юридической «загогулины», то уже во вторник Дональд Трамп подвергнется процедуре снятия отпечатков пальцев, фотографирования, заковывания в наручники и так далее.
Михаил Ростовский
Сюжет
Фото
75250
Всплыли ужасные данные о подземельях Бахмута: «Пещера была заполнена мертвыми»
Взятый в плен украинский военнослужащий сообщил на допросе, что для поддержания боеспособности подразделений ВСУ, обороняющихся в Артемовске (Бахмуте), используются старые подземные коммуникации, которые сохранились в этом районе. По ним в почти полностью «запечатанный» бахмутский «котел» доставляют подкрепления и боеприпасы. «МК» узнал от опытного спелеолога некоторые подробности об этих подземельях.
Александр Добровольский
17767
Раскрыты подробности изнасилований пятиклассника в школе Новой Москвы: длилось 4 месяца
Скандал о надругательствах над учащимися в одной из школ в Новой Москве продолжает набирать обороты. Как уже сообщал «МК», после первого случая, когда ученик 4-го класса признался в неоднократном насилии со стороны сверстника, появилась информация о еще одной жертве. На этот раз прямо в стенах школы, жертвой двоих девятиклассников стал ученик 5-го класса. Выяснились подробности отвратительного инцидента.
Константин Волков
Фото
1620
Владимир Винокур о потерях на юбилей: «С уходом близких смириться невозможно!»
Владимир Винокур отмечает юбилей – сегодня юмористу исполняется 75 лет. «Гулять» Владимир Натанович планирует на полную катушку: сначала в ресторане, а потом на сцене. О том, как ему – простому парню из Курска без денег и связей – удалось добиться популярности, о внуке, который не называет его дедом, а также о своей главной мечте Винокур рассказал в интервью «МК».
Денис Сорокин
Фото
2518
«Татуировки - не приговор»: как проходит весенний призыв в московских военкоматах
С начала специальной военной операции каждый очередной призыв на срочную военную службу рождает у допризывников и их родителей дополнительные вопросы. Весенняя призывная кампания, которая начинается 1 апреля — не исключение. Чтобы таких вопросов было меньше, военкомат Москвы провел на базе Чертановского районного военного комиссариата «день открытых дверей» для журналистов. Корреспондент «МК» примерил на себе роль призывника и постарался получить ответы на интересующие всех вопросы.
Роман Тюкавкин
1528
Авраама Руссо обокрали в Ярославле
Певец Авраам Руссо стал жертвой воров. Исполнителя хита «Знаю» обокрали на гастролях в Ярославле. Неизвестный разбил стекло автомобиля артиста и похитил сумку с его личными вещами и кофр с костюмом.
Дмитрий Ильинский
4637
В школе, где ученик растлил сверстника, выявлен новый факт секс-насилия
Новый факт сексуального насилия над подростком выявлен в школе, расположенной в поселении Десеновское (Новая Москва). Как ранее сообщалось, неделю назад выяснилось, что четвероклассник из этой школы на квартире периодически совершал насильственные действия сексуального характера.
Станислав Юрьев
30 марта 2023
4216
Аналитик назвал два способа получения пенсии для россиян за рубежом
Россия своих не бросает. Премьер Михаил Мишустин подписал постановление, по которому наши сограждане, постоянно проживающие за границей, могут получать страховые пенсии. Но начисляться они будут в рублях и только в банках на территории нашей страны.
Владимир Чуприн
3453
Полицейские в Москве задержали мошенников, похитивших 17 млн рублей со счетов умерших
Схему, как заработать на «мертвых душах» изобрел 33-летний налоговик из Краснодара. Мужчине помогла рабочая база налогоплательщиков.
Алина Карпуш
2876
Синоптик рассказал о погоде в Москве и Петербурге в апреле
Санкт-Петербург завалило снегом, что стало для его жителей неожиданностью для этого периода. Замечено, что часто после Северной Пальмиры погода (дожди, снег, понижение температуры) переходит на Москву. Неужели, и на этот раз столица повторит судьбу своего соседа? Когда нам ждать прихода настоящего весеннего тепла, будут ли еще заморозки и когда автомобилистам менять зимнюю резину на летнюю, «МК» выяснил у ведущего сотрудника центра погоды «Фобос» Михаила Леуса.
Ирина Бричкалевич
4253
Российские промышленники призвали вернуть Госплан: поможет ли это бизнесу
Новое, как известно, это хорошо забытое старое. Вот и цвет нашей экономики, представители промышленности, просят правительство вернуть Госплан. А вместе с ним – пятилетнее государственное планирование. Наверное, соскучились по кричащим лозунгам типа «Пятилетку в три года!» или «Сдадим объект к Великому Октябрю!»
Владимир Чуприн
Фото
1675
Акушер оценила действия инспектора ДПС, принявшего роды у жены священнослужителя
Старшему инспектору группы ДПС из Пскова Константину Куденкову неожиданно для себя пришлось примерить на себя роль акушера. Но он достойно справился со своей новой задачей, роды принял, мать и новорожденного передали на руки врачам. А сегодня маму и дочку уже выписали. «МК» узнал подробности этого происшествия с «хэппи эндом».
Ирина Бричкалевич
2408
Садальский ответил на сообщения о госпитализации в онкологическую больницу
Актер Станислав Садальский опроверг информацию о том, что его госпитализировали. Ранее многие СМИ со ссылкой на страницу в соцсети самого 71-летнего заявили, что он попал в больницу.
Анатолий Салунов
8260
"Цель визита Путина в Турцию - помочь другу Эрдогану"
Владимир Путин может приехать 27 апреля в Анкару на открытие атомной электростанции «Аккую». Об этом сообщил президент Турции Реджеп Тайип Эрдоган. Примет ли приглашение турецкого коллеги наш президент, пока под вопросом. Однако сама идея поездки в Турцию в разгар предвыборной кампании Эрдогана — мощный сигнал.
Татьяна Антонова
3972
Как российские энергоресурсы завоевали
китайский рынок
В Китае и России к итогам государственного визита председателя КНР Си Цзиньпина в Москву отнеслись предельно оптимистично, всячески подчеркивая стратегическое партнерство двух держав. В США, наоборот, считают, что китайский лидер совершил непоправимую геостратегическую ошибку, посетив после переизбрания на пост главы КНР не Вашингтон и не Киев, а Москву.
Константин Смирнов
Фото
3901
Из-за подорожания москвичи стали отказываться от такси
Цены на такси в Москве за минувший год взлетели на 17%. Времена, когда можно было преспокойно каждый день ездить на такси на работу и обратно, остались в прошлом. Однако рост цен не единственная причина, почему москвичи все чаще от такси отказываются. Есть и другие аргументы — хамство водителей, опасное вождение и появление каршеринга как более выгодной альтернативы.
Дарья Тюкова
3234
Александру Олешко вызвали врачей в театр Вахтангова: резкая боль в ноге
Популярный актер театра и кино Александр Олешко получил травму, которая едва не поставила под угрозу его выход на сцену в премьерном спектакле. Он повредил ногу, когда направлялся на работу.
Виктория Чумакова
1
2
3
4
Показать по дате
Фоторепортажи
Дональда Трампа могут арестовать из-за порноактрисы: горячие кадры Сторми Дэниелс
12
Галерея дня
76951
Дочь певицы Славы родила первенца: фотогалерея счастливой Саши и ее супруга
13
6525
По всей России стартовал очный тур олимпиады школьников «Покори Воробьёвы горы!»
30
1287
Александр Збруев отмечает 85-летие: как артист менялся с годами
18
18153
В театре Вахтангова прошла премьера спектакля об Павле I: фоторепортаж
33
3715
Катя IOWA впервые стала мамой: яркие кадры из жизни певицы
10
3276
В Москве профессиональные награды вручили лучшим журналистам: кадры церемонии
49
3243
В Москву пришла весна: фото горожан под солнцем
47
186019
В Чертановском райвоенкомате приготовились к встрече призывников
30
2474
Владимиру Винокуру исполнилось 75: красочные и веселые фотобудни артиста
15
15323
Дюков, Гинер, Колосков, Симонян: кадры с заседания исполкома РФС
17
6278
В Москве открылась уникальная выставка театральных костюмов
17
6653
Судьбы "забытых" звезд двухтысячных: как сегодня выглядят экс-солистки "Девочек", "Карамели", "Сливок"
12
20101
Анастасии Потаповой - 22: лучшие фото очаровательной теннисистки
10
90772
Самая красивая гольфистка мира продолжает очаровывать: фото Пэйдж Спинарак
10
406310
Как живет "пропавшая" звезда 90-х певица Света: большая семья, непрерывные гастроли
14
14951
Агата Муцениеце усомнилась в шарообразной форме Земли: искрометные будни актрисы
11
10156
Адвокат Виргур потребовала отмены спектакля с Нагиевым: кадры постановки и общественницы
10
17804
Врио губернатора Омской области стал Виталий Хоценко: фотографии 37-летнего чиновника
14
8797
Глюкоза раскрыла секрет похудения на 10 кг: эффектные фото 36-летней певицы
10
42830
Видео
Киркоров назвал место Пугачевой после бегства в Израиль: видео признания
00:26
Видео дня
750
Анастасия Крайнова раскрыла причины одиночества Сергея Лазарева
00:39
230
В Тбилиси начался пожар в пятизвездочном отеле: видео
00:11
249
Минобороны показало корректировку огня при помощи БПЛА: кадры с воздуха
01:16
182
"Красть перестали?": появилось видео с фрагментами спектакля "Павел I"
01:10
206
Журналист "МК" показал гигантскую пробку в Каменск-Шахтинском
01:21
309
Гигантская пробка на М4 в Ростовской области сократилась до 30 километров: видео
02:18
1234
Боярский пожаловался на нерадостное бытие: видео
00:45
378
Нелли Ермолаева рассказала, как Ольга Орлова переносит второе материнство
01:37
600
Станислав Любшин вспомнил курьез из жизни Евстигнеева
00:42
632
Врач по ЛФК объяснил, как подготовиться к ортопротезированию: видео
02:37
543
В Челябинской области грузовик протаранил стену больницы: видео
00:15
587
Как выглядел театральный костюм в 30-60-е годы: видео
00:36
534
Православные оцепили здание Киево-Печерской Лавры и поют молитвы: видео
00:37
3202
Младшая дочь Михаила Галустяна рассказала о своей первой профессии: видео
00:31
2012
Автомобили снесло с трассы М4 "Дон" в Ростовской области из-за снегопада: видео
00:32
2596
Ортопед назвал сроки службы эндопротеза: видео
01:19
2081
На рынке в Ставрополье произошел крупный пожар: кадры инцидента
00:07
2028
Организаторы олимпиады «Покори Воробьевы горы!» рассказали о новшествах
02:50
2764
В Сети появилось видео «инструктажа» Байдена: «Ваша метка синяя»
00:28
4238
Новости
Важные
20:19
Конгрессмен назвал обвинения в адрес Трампа политикой «страны третьего мира»
20:17
На Украине назвали количество полученных от Запада танков
20:05
Теннисистам запретят демонстрировать российский флаг на турнирах в Великобритании
20:01
CNN: Макрон считает, что только Китай сможет изменить ситуацию на Украине
20:00
В Китае выступили против размещения ядреного оружия странами за границей
17:56
Стойкие заблуждения
Все новости
Новости:Ещё материалы
Самое интересное
Всплыли ужасные данные о подземельях Бахмута: «Пещера была заполнена мертвыми»
Эксклюзив
Сюжет
75250
Александр Добровольский
"Будет колоссальный прорыв": в Киеве раскрыли судьбу ВСУ в Донбассе
Сюжет
28318
Артем Кошеленко
Спецоперация России на Украине: онлайн-трансляция 31 марта
Сюжет
15428
Карина Алексеева
Ударом гиперзвукового «Кинжала» по центру связи НАТО убиты десятки иностранных офицеров
Сюжет
618483
Ольга Божьева
Пригожин прокомментировал слухи о бегстве ВСУ из Артемовска
Сюжет
93461
Ирина Бричкалевич
Автовзгляд
Почему генералы российского автопрома уже проиграли битву за электромобили в России
Страна-завод: почему корейские автобренды вернутся в Россию при первой возможности
К каким бюджетным машинам немцы перекроют доступ русским и китайцам
Womanhit
Кадры недели: Куценко показал подросших дочерей от модели, Гагарина устроила жаркие танцы на закрытом дне рождения
Модные провалы церемонии «Оскар» в этом году
«Попал в змеиное логово»: Аморалов раскрыл подробности смерти Тома Хаоса
Охотники.ру
Гончую застрелили на центральной улице в Подмосковье
Жертвами конфликтного тигра стали более тридцати собак
Ярославский департамент охоты пытается сгладить ущерб от незаконной добычи двадцати лосей
Новости
Эксклюзивы
Политика
Экономика
Происшествия
Общество
Наука
Культура
спорт
Авто
Москва
Подмосковье
Видео
Фото
Дни рождения
Национальные проекты России
Прямые эфиры МК
Московский Комсомолец
Авторы
Издания
Пресс-центр
Фоторепортажи
Опросы
Блоги
Галерея Алексея Меринова
Про товары и услуги
Фотоархив МК
МК. Российский региональный еженедельник
История газеты
Вакансии
Контакты
Читателям
Подписка
Подписаться на срочные новости
Промокоды
Политика конфиденциальности
Рекламодателям
Реклама
РИА "O'Кей"
Агентство МК
МК.Медиа-Сервис
МК-Сервис
МК-Агентство Продвижения Прессы
МК Регионы
Раскрыть весь список
Москва
Санкт-Петербург
Абакан
Анадырь
Архангельск
Астрахань
Барнаул
Белгород
Брянск
Великий Новгород
Владивосток
Владикавказ
Владимир
Волгоград
Вологда
Воронеж
Горно-Алтайск
Грозный
Донецк
Екатеринбург
Иваново
Ижевск
Иркутск
Казань
Калининград
Калуга
Кемерово
Киров
Кострома
Краснодар
Красноярск
Курган
Курск
Кызыл
Ленинградская область
Липецк
Луганск
Магас
Марий Эл
Махачкала
Московская область
Мурманск
Нальчик
Нарьян-Мар
Нижний Новгород
Новосибирск
Омск
Оренбург
Орел
Пенза
Пермь
Петрозаводск
Петропавловск-Камчатский
Псков
Ростов-на-Дону
Рязань
Салехард
Саратов
Севастополь
Серпухов
Симферополь
Смоленск
Сочи
Ставрополь
Тамбов
Тверь
Томск
Тула
Тюмень
Улан-Удэ
Уфа
Хабаровск
Ханты-Мансийск
Чебоксары
Челябинск
Черкесск
Чита
Элиста
Южно-Сахалинск
Якутск
Ярославль
МК Зарубежом
Германия
Египет
Израиль
Канада
Казахстан
Киргизия
Турция
Соблюдение авторских прав:
Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ.
Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока.
Для читателей:
В России признаны экстремистскими и запрещены организации ФБК (Фонд борьбы с коррупцией, признан иноагентом), Штабы Навального, «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля», АУЕ, батальоны «Азов» и Айдар″. Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба», «Сеть», «Колумбайн». В РФ признана нежелательной деятельность «Открытой России», издания «Проект Медиа». СМИ-иноагентами признаны: телеканал «Дождь», «Медуза», «Важные истории», «Голос Америки», радио «Свобода», The Insider, «Медиазона», ОВД-инфо. Иноагентами признаны общество/центр «Мемориал», «Аналитический Центр Юрия Левады», Сахаровский центр. Instagram и Facebook (Metа) запрещены в РФ за экстремизм
© АO "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru»
Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Регистрационный номер Эл №ФС77-79310 Редакция - АO "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев.   Реклама третьих сторон