Ольга Божьева - Авторы статей и новостей МК | Публикации за 2023 год
МК
СпортМК
АвтоВзгляд
Охотники.ру
WomanHit.ru
Промокоды
ВСТРЕЧАЕМ ВЕСНУ
Предназначено для лиц старше шестнадцати лет
telegram «MK»
Найти
Выбрать регион
Курсы валюты:
$ 77.32
€ 84.11
Свежий номер
Подписка
МК Вконтакте
МК в Одноклассниках
МК в Telegram
МК в Twitter
МК в Viber
МК в Яндекс Дзен
МК в Rutube
Новости
Эксклюзивы
Политика
Экономика
Происшествия
Общество
Наука
Культура
спорт
Авто
Москва
Подмосковье
Видео
Фото
Дни рождения
Национальные проекты России
Прямые эфиры МК
Авторы
Ольга Божьева
Публикаций: 2251
Специальный корресподент отдела силовых структур "Московского комсомольца". Работает в «МК» с 2002 года. По образованию режиссер (Московский институт культуры). Работала методистом в домах офицеров в Санкт-Петербурге, в военных гарнизонах Забайкалья, Москвы. Преподавала в Военном университете Минобороны РФ, работала в Московском округе ПВО, пресс-службе ВВС. Была корреспондентом в ряде военных изданий, вела тематику ВВС и ПВО. Лично
стреляла из различных видов стрелкового оружия, прыгала с парашютом (более 100 прыжков), летала на учебном самолете Л-39. Имеет журналистские награды военного ведомства, а также Федеральной службы по военно-техническому сотрудничеству (ФСВТС). В «МК» занимается информационным освещением проблем авиационной безопасности. Автор резонансных статей о состоянии российской авиационной промышленности.
Публикации
Политолог Кашин оценил заявления Си Цзиньпина о подготовке к войне
Известный американский журнал Foreign Affairs вышел со статьей, где говорится о том, что китайский лидер Си Цзиньпин, якобы, готовит свою страну к войне. И объявил он об этом в марте на ежегодном заседании высшего политического консультативного совета китайского парламента. Foreign Affairs пишет, что в своей речи перед китайскими генералами Си Цзиньпин посоветовал им, наконец-то, «осмелиться сражаться».
31 марта 2023
747
Журналист «МК» удостоен награды Союза журналистов России
30 марта 2023
3793
Генерал Липовой оценил готовность армии Китая к сотрудничеству с ВС России
Армия Китая планирует развивать сотрудничество с российскими Вооруженными силами. Об этом 30 марта на брифинге в Пекине заявил официальный представитель Минобороны КНР Тань Кэфэй. По его словам, взаимоотношения двух стран нельзя назвать военно-политическим союзом, как это понималось во времена «холодной войны», но современные российско-китайские отношения превосходят такую модель государственных связей.
30 марта 2023
2254
Ударом гиперзвукового «Кинжала» по центру связи НАТО убиты десятки иностранных офицеров
Стали известны результаты и подробности ракетного удара, проведенного российскими ВКС в начале марта. Как сообщает греческий портал политической и военной информации Pronews со ссылкой на свои американские источники, на Западной Украине гиперзвуковым «Кинжалом» был поражен совместный украинско-натовский центр командования и связи, расположенный неподалеку от Львова.
30 марта 2023
618676
Гундаров назвал новое опасное направление наступления ВСУ
Недавние поездки Зеленского в южные области Украины, где он встречался с командованием группировки ВСУ, может быть связана с подготовкой наступления ВСУ. Об этом заявил журналистам член главного совета администрации Запорожской области Владимир Рогов. Он не исключил, что Киев готовит несколько вариантов наступления, включая форсирование Днепра в районе Никополя и Марганца, а также сухопутную операцию в районе Запорожья.
29 марта 2023
10596
Российские ВКС получили неисчерпаемый запас высокоточных бомб
Украинские генералы жалуются на то, что у российских ВКС появилось новое высокоточное оружие огромной разрушительной силы, которое ранее не применялось в зоне СВО. По их словам, на этой неделе во время ударов с воздуха по объектам в Сумской области российские летчики использовали высокоточные управляемые авиационные боеприпасы типа американских JDAM — планирующих авиабомб фирмы Boeing.
28 марта 2023
116249
Рустем Клупов назвал условия перехода от обороны к наступлению на Украине
В Сети активно обсуждается информация о некоторых кадровых перестановках, произошедших в командовании российской группировки в зоне СВО. Хотя официально информация не подтверждена, но эксперты не исключают в этой связи изменения характера боевых действий. В частности, говорят о возможной смене стратегии - отказе от масштабного наступления российских войск либо его отсрочке и переходе к стабильной, жесткой обороне, направленной на сдерживание удара ВСУ.
27 марта 2023
7578
Полковник Хатылев оценил новое «вундерваффе» ВСУ- планирующие бомбы
О подготовке большого весеннего украинского наступления говорят уже все. Правда, у ВСУ для такого «наступа» недостаточно самолетов. Авиаподдержка - одна из главных составляющих успеха при наступательных действиях. Проблема. Решить ее ВСУ, похоже, собираются за счет американских планирующих бомб GLSDB, которые можно запускать с земли реактивными системами M142 HIMARS.
25 марта 2023
10183
Таинственный предмет: Гундаров назвал политическим шоу приглашение Дании обследовать «Северный поток»
Датское энергетическое агентство (DEA) предложило компании Nord Stream 2 AG -
оператору российского газопровода «Северный поток-2» принять участие в операции по подъему со дна Балтийского моря объекта, который был обнаружен недалеко от неповрежденной нитки газопровода. Подъем будут проводить специалисты DEA и Минобороны Дании. И они заявили, что готовы подождать, пока Nord Stream 2 AG ответит, будут ли его представители присутствовать при этой операции.
24 марта 2023
5283
«Макрон готов нагадить»: Пухов допустил передачу французских истребителей-бомбардировщиков «Мираж» Украине
Парижская Le Figaro сообщает, что на французских авиабазах Мон-де-Марсан и Нанси уже полтора месяца проходят обучение украинские военные – 30 человек летного и технического состава. Их учат летать и обслуживать французские истребители-бомбардировщики Mirage 2000 («Мираж»). По данным Le Figaro, Франция собирается передать Украине 10 таких самолетов. Официальный Киев опроверг эту информацию. Официальный Париж – нет.
23 марта 2023
11881
Гундаров оценил систему охраны Севастополя от морских и летающих дронов
Министр обороны Сергей Шойгу заявил, что попытка ВСУ атаковать беспилотниками объекты в Крыму и Севастополе провалились: сегодня два дрона были сбиты женщинами-военнослужащими Мариной Фалеевой и Татьяной Целуйко, которые представлены к госнаградам…
22 марта 2023
7276
Липовой связал налет беспилотников ВСУ на Джанкой с российско-китайскими переговорами
Атака украинских беспилотников на объекты в Джанкое в ночь на 21 марта была тщательно спланирована к визиту в Москву китайского лидера Си Цзиньпина, считает председатель президиума Общероссийской организации «Офицеры России», Герой РФ Серей Липовой.
21 марта 2023
5086
Пригожин анонсировал увеличение ЧВК «Вагнер» на 30 тысяч человек
18 марта 2023
42319
Аналитик назвал главные «козыри» будущего весеннего наступления ВСУ
В преддверии весеннего украинского наступления Запад активно накачивает ВСУ вооружением. До недавнего времени считалось, что упор будет сделан на самолеты и особенно – на танки. Тема «Абрамсов» и «Леопардов», ударным кулаком рвущихся в решающий наступательный прорыв, вообще стала главной в обсуждениях. Но теперь от ряда экспертов все чаше можно слышать, что у ВСУ сейчас недостаточно танков и авиации, чтобы переломить ход боевых действий в пользу Кива.
18 марта 2023
51355
Пилот Superjet 100 отверг критичность проблемы с заменой свечей зажигания из США
Дефицит американских свечей зажигания для российско-французских двигателей SaM146 самолетов Superjet 100 может привести к проблемам авиаперевозок в России, сообщает РБК. Насколько критична эта проблема и почему без американских свечей не может летать самый массовый российский самолет, «МК» выяснил у Владимира Сальникова – пилота, который до недавнего времени сам был командиром Superjet 100.
17 марта 2023
3266
Вместо обещанного авиакулака Украине передадут четыре польских "мига"
Польский президент Анджей Дуда заявил, что Варшава готова в ближайшее время передать Киеву четыре МиГ-29. Больше не получится, так как остальным требуется ремонт.
16 марта 2023
4213
Гундаров раскрыл планы России на упавший дрон США MQ-9
Секретарь Совбеза РФ Николай Патрушев заявил, что российские специалисты попытаются достать со дна Черного моря обломки затонувшего американского дрона MQ-9 Reaper. Правда, он выразил сомнение, получится ли? Но делать это будут обязательно. Одновременно директор службы внешней разведки РФ Сергей Нарышкин сказал, что все технические возможности для такого поиска у России есть.
16 марта 2023
6066
Генерал ВВС Ретунский оценил видео встречи Су-27 и дрона MQ-9 от Пентагона
Пентагон обнародовал видео инцидента над Черным морем, участниками которого были американский высотный дрон-разведчик MQ-9 Reaper и российский истребитель С-27. Видео снято с помощью камер внешнего наблюдения, установленных на дроне. По замыслу американских военных, оно должно
подтвердить, что беспилотник ВВС США упал из-за воздействия со стороны истребителя.
16 марта 2023
16635
Названа самая вероятная причина падения американского беспилотника MQ-9 в Черное море
Инцидент с американским разведывательным беспилотником MQ-9 Reaper (в переводе на русский - «Жнец»), разбившимся над Черным морем, остается в топах мировых новостей.
Европейское командование ВС США настаивает, что их дрон упал после того, как российский Су-27 якобы задел его винт. Как на самом деле могли развиваться события, «МК» выяснял вместе с экспертами.
15 марта 2023
10504
Леонков объяснил инцидент над Черным морем с американским дроном
В заявлении европейского командования ВВС США в Европе по поводу падения американского беспилотника MQ-9 в Черное море слишком много нестыковок. Обвинение российских самолетов в инциденте безосновательно. Так считает военный эксперт, редактор журнала «Арсенал Отечества» Алексей Леонков.
14 марта 2023
48479
ВСУ собирают «кулак» из старых советских самолетов: рухлядь, но опасная
В преддверии весеннего наступления ВСУ Киев приступил к переброске на Запорожское направление своей боевой авиации. Точнее, не своей, а западной. Конкретно – старых советских самолетов стран бывшего Варшавского Договора, теперь переданных Украине. А также вертолетов, которые американцы закупали в РФ для афганской армии, но не успели передать из-за падения режима.
14 марта 2023
4513
Массированные удары: генерал Попов объяснил, как сорвать весеннее наступление ВСУ
В весенней военной кампании большую роль будет играть авиация. Как с нашей, так и с украинской стороны. У ВСУ с авиаподдержкой – проблема, самолетов почти нет. С другой стороны, ВСУ имеют тысячи переносных зенитных ракетных комплексов (ПЗРК), а разведданными их обеспечивает космическая разведка НАТО. Как в таких условиях повысить эффективность нашей авиации, рассказал заслуженный военный летчик РФ, генерал-майор запаса Владимир Попов.
13 марта 2023
18473
Гундаров объяснил, зачем Польше «зубы дракона» на границе с Белоруссией
Министр обороны Польши Мариуш Блащак сообщил на своей страничке в соцсети, что польские военнослужащие приступили к установке противотанковых ежей и бетонных «зубов дракона» вдоль всей границы с Белоруссией. По его словам, это является частью польской стратегии обороны и сдерживания. Кого Блащак собирается таким образом сдерживать, если на Польшу никто не собирается нападать, «МК» рассказал военный эксперт капитан 1 ранга в запасе Владимир Гундаров.
10 марта 2023
5265
Гундаров рассказал о нестыковках в американской версии подрыва «Северных потоков»
Смешно: оказывается, теракт на «Северном потоке» осуществила Украина – страна, не имеющая не только собственного подводного, но и надводного флота. Эту версию вполне серьезно, со ссылкой на данные европейского следствия, предложили миру немецкое издание Zeit и американская The New York Times. Насколько технологически убедительно она выглядит, «МК» выяснил у военного эксперта, капитана 1-го ранга в запасе Владимира Гундарова.
9 марта 2023
8519
Пухов раскритиковал Сеул, разрешивший Польше реэкспорт оружия Киеву
Недавно российское военное ведомство сообщило, что на Купянском направлении СВО была уничтожена польская самоходная артустановка Krab. Прежде о присутствии гаубиц Krab на украинском фронте не сообщалось. На первый взгляд, вроде ничего особенно – поляки активнее других поставляют свое оружие Киеву. Одной гаубицей больше, одной меньше – чего особенного? Но это только на первый взгляд. На самом же деле за этим сообщением тянется шлейф серьезного международного скандала. И вовсе не с Польшей.
9 марта 2023
5533
Едут свободно: почему Россия не уничтожает подвоз западной техники ВСУ
В районе Артемовска сейчас продолжаются ожесточенные бои, несмотря на то, что остатки украинской группировки, как говорят военные, уже находятся в оперативном окружении. Остатки немалые: по некоторым данным, до 10 тысяч человек, больше, чем было в Мариуполе.
6 марта 2023
617461
Стало известно, куда отводят ВСУ свои войска из Артемовска
К началу нынешней недели в районе Артемовска для ВСУ сложилась катастрофическая ситуация. Это открыто признают уже не только украинские, но и западные аналитики и СМИ. Российские войска продолжают активно давить противника в Артемовске (Бахмуте), Купянске, Марьинке и Угледаре.
6 марта 2023
31596
Стали известны особенности авиационной супербомбы, использованной под Черниговом
С подачи украинского войскового канала Defence Express в Сети разнеслась и обсуждается новость о том, что Россия якобы впервые испытала, применив на Авдеевском направлении спецоперации новые полуторатонные планирующие бомбы. По данным Defence Express, дальность их сброса 40 км, что дает возможность применять такой планирующий боеприпас с авиационного носителя не входя в зону ПВО противника и поразить им особо укрепленные, высокозащищенные объекты.
5 марта 2023
100893
Над Черным морем замечено скопление воздушных
разведчиков НАТО
В районе Черного моря 3 марта замечена возросшая активность разведывательной авиации НАТО. В воздухе одновременно находятся два разведывательных самолета и стратегический беспилотник RQ-4B Global Hawk. Ранее специалисты обращали внимание, что активизация разведки НАТО предшествует массированной атаке украинских беспилотников на объекты в Крыму.
3 марта 2023
7385
Эксперт Федутинов узнал в упавшем под Коломной беспилотнике украинскую разработку
Разбившийся под Коломной 28 февраля беспилотник, судя по его фрагментам, изготовлен на Украине. Об этом рассказал «МК» эксперт в области беспилотных систем Денис Федутинов.
28 февраля 2023
5871
2023
2022
2021
2020
2019
2018
2017
2016
2015
2014
2013
2012
2011
2010
2009
2008
2007
2006
2005
2004
2003
1
2
3
Что еще почитать
В московской квартире нашли сидящий за столом скелет жильца
4700
Дмитрий Боленков
Лидером защитников Киево-Печерской лавры стала блогерша с Западной Украины
Фото
6418
Виктор Полосенко
Экс-офицер армии США Крапивник призвал готовиться к большой войне с НАТО
23172
Дарья Федотова
Раскрыты подробности изнасилований пятиклассника в школе Новой Москвы: длилось 4 месяца
17821
Константин Волков
«Честно скажу: я наелся»: Лукашенко о новом президентском сроке
9561
Елена Гамаюн
Что почитать:Ещё материалы
В регионах
Эта настройка «жрет» батарею вашего смартфона и совершенно не нужна: отключите ее
55959
Калмыкия
Пентагон подделал видео крушения беспилотника под Крымом
25455
Крым
ФОТО: T.ME/KRYUCHKOVOLEG
Группа Cream Soda подтвердила гибель своего продюсера
Фото
23450
Ярославль
Власти Кузбасса обвиняются по самому
крупному антимонопольному делу в России в сфере транспортного планирования
22455
Кузбасс
Инна Богданова
В Севастопольской бухте остановили движение транспорта утром 28 марта
8794
Крым
фото: МК в Крыму
Какие изменения ждут жителей Германии в апреле 2023 года
8713
Германия
В регионах:Ещё материалы
Новости
Важные
20:19
Конгрессмен назвал обвинения в адрес Трампа политикой «страны третьего мира»
20:17
На Украине назвали количество полученных от Запада танков
20:05
Теннисистам запретят демонстрировать российский флаг на турнирах в Великобритании
20:01
CNN: Макрон считает, что только Китай сможет изменить ситуацию на Украине
20:00
В Китае выступили против размещения ядреного оружия странами за границей
17:56
Стойкие заблуждения
Все новости
Новости:Ещё материалы
Самое читаемое
За неделю
За месяц
Ударом гиперзвукового «Кинжала» по центру связи НАТО убиты десятки иностранных офицеров
Сюжет
618483
Боевики ВСУ казнили российских пленных в Макеевке и Новой Басани
Сюжет
235838
Ядерная сенсация: Путин устроил Америке худший момент в истории
Эксклюзив
Сюжет
197904
Реклама
Автовзгляд
Почему генералы российского автопрома уже проиграли битву за электромобили в России
Страна-завод: почему корейские автобренды вернутся в Россию при первой возможности
К каким бюджетным машинам немцы перекроют доступ русским и китайцам
Womanhit
Кадры недели: Куценко показал подросших дочерей от модели, Гагарина устроила жаркие танцы на закрытом дне рождения
Модные провалы церемонии «Оскар» в этом году
«Попал в змеиное логово»: Аморалов раскрыл подробности смерти Тома Хаоса
Охотники.ру
Гончую застрелили на центральной улице в Подмосковье
Жертвами конфликтного тигра стали более тридцати собак
Ярославский департамент охоты пытается сгладить ущерб от незаконной добычи двадцати лосей
Новости
Эксклюзивы
Политика
Экономика
Происшествия
Общество
Наука
Культура
спорт
Авто
Москва
Подмосковье
Видео
Фото
Дни рождения
Национальные проекты России
Прямые эфиры МК
Московский Комсомолец
Авторы
Издания
Пресс-центр
Фоторепортажи
Опросы
Блоги
Галерея Алексея Меринова
Про товары и услуги
Фотоархив МК
МК. Российский региональный еженедельник
История газеты
Вакансии
Контакты
Читателям
Подписка
Подписаться на срочные новости
Промокоды
Политика конфиденциальности
Рекламодателям
Реклама
РИА "O'Кей"
Агентство МК
МК.Медиа-Сервис
МК-Сервис
МК-Агентство Продвижения Прессы
МК Регионы
Раскрыть весь список
Москва
Санкт-Петербург
Абакан
Анадырь
Архангельск
Астрахань
Барнаул
Белгород
Брянск
Великий Новгород
Владивосток
Владикавказ
Владимир
Волгоград
Вологда
Воронеж
Горно-Алтайск
Грозный
Донецк
Екатеринбург
Иваново
Ижевск
Иркутск
Казань
Калининград
Калуга
Кемерово
Киров
Кострома
Краснодар
Красноярск
Курган
Курск
Кызыл
Ленинградская область
Липецк
Луганск
Магас
Марий Эл
Махачкала
Московская область
Мурманск
Нальчик
Нарьян-Мар
Нижний Новгород
Новосибирск
Омск
Оренбург
Орел
Пенза
Пермь
Петрозаводск
Петропавловск-Камчатский
Псков
Ростов-на-Дону
Рязань
Салехард
Саратов
Севастополь
Серпухов
Симферополь
Смоленск
Сочи
Ставрополь
Тамбов
Тверь
Томск
Тула
Тюмень
Улан-Удэ
Уфа
Хабаровск
Ханты-Мансийск
Чебоксары
Челябинск
Черкесск
Чита
Элиста
Южно-Сахалинск
Якутск
Ярославль
МК Зарубежом
Германия
Египет
Израиль
Канада
Казахстан
Киргизия
Турция
Соблюдение авторских прав:
Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ.
Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока.
Для читателей:
В России признаны экстремистскими и запрещены организации ФБК (Фонд борьбы с коррупцией, признан иноагентом), Штабы Навального, «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля», АУЕ, батальоны «Азов» и Айдар″. Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба», «Сеть», «Колумбайн». В РФ признана нежелательной деятельность «Открытой России», издания «Проект Медиа». СМИ-иноагентами признаны: телеканал «Дождь», «Медуза», «Важные истории», «Голос Америки», радио «Свобода», The Insider, «Медиазона», ОВД-инфо. Иноагентами признаны общество/центр «Мемориал», «Аналитический Центр Юрия Левады», Сахаровский центр. Instagram и Facebook (Metа) запрещены в РФ за экстремизм
© АO "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru»
Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Регистрационный номер Эл №ФС77-79310 Редакция - АO "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев.   Реклама третьих сторон