Всплыли ужасные данные о подземельях Бахмута: «Пещера была заполнена мертвыми» - МК
МК
СпортМК
АвтоВзгляд
Охотники.ру
WomanHit.ru
Промокоды
ВСТРЕЧАЕМ ВЕСНУ
Предназначено для лиц старше шестнадцати лет
telegram «MK»
Найти
Выбрать регион
Курсы валюты:
$ 77.32
€ 84.11
Свежий номер
Подписка
МК Вконтакте
МК в Одноклассниках
МК в Telegram
МК в Twitter
МК в Viber
МК в Яндекс Дзен
МК в Rutube
Новости
Эксклюзивы
Политика
Экономика
Происшествия
Общество
Наука
Культура
спорт
Авто
Москва
Подмосковье
Видео
Фото
Дни рождения
Национальные проекты России
Прямые эфиры МК
сегодня
в 13:38
Общество
Сюжет: ДНР, ЛНР, Украина: обострение
Эксклюзив
76078
+
A
-
Всплыли ужасные данные о подземельях Бахмута: «Пещера была заполнена мертвыми»
Шахты под Артемовском хранят мрачные тайны
Поделиться
Взятый в плен украинский военнослужащий сообщил на допросе, что для поддержания боеспособности подразделений ВСУ, обороняющихся в Артемовске (Бахмуте), используются старые подземные коммуникации, которые сохранились в этом районе. По ним в почти полностью «запечатанный» бахмутский «котел» доставляют подкрепления и боеприпасы. «МК» узнал от опытного спелеолога некоторые подробности об этих подземельях.
Фото: donmining.info
По словам взятого в плен бойцами группы «Вагнер» украинского военнослужащего Андрея Кривозуба, по ведущим в Бахмут подземным ходам ВСУ доставляют боекомплекты и подводят подкрепления.
- В Артемовске-Бахмуте и его окрестностях, действительно, много подземных пространств, созданных еще в прошлом веке, - рассказывает Михаил З. – Значительная часть из них – бывшие выработки, где добывали гипс. Именно таким полезным ископаемым наряду с залежами соли знаменит Артемовский район.
Некоторые даже склонны считать, что соляные и гипсовые шахты образуют в районе Соледара и Бахмута громадную подземную «паутину». Об этом, в частности упомянул в одном из своих сравнительно недавних сообщений руководитель ЧВК «Вагнер» Пригожин: «Система Соледарских и Бахмутских шахт, фактически сеть подземных городов. В которой находится не только скопление людей на глубине 80–100 м, но и перемещаются танки и БМП. А запасы вооружения хранятся еще с Первой мировой войны».
- О каких военных складах идет речь?
- Точной информации у меня нет. Но еще лет 20 назад доводилось слышать упоминания местных краеведов, что к северу от Артемовска, в районе шахты имени Володарского были раньше устроены в имеющихся там штольнях подземные склады оружия и боеприпасов. Непонятно однако, какого возраста все это «железо». Если времен Первой мировой, то оно, скорее всего, уже только для музеев годится, а если 1960-х – 1970-х годов, его вполне можно использовать и сейчас.
Но, думается, если бы там, действительно, находились такие не совсем «состарившиеся» арсеналы, киевские власти их выгребли бы еще в «нулевые» годы, когда полностью контролировали эту территорию.
- Известны ли вам конкретные подземные системы, о которых может идти речь в ситуации с переброской подкреплений и боеприпасов ВСУ в Артемовск?
- Судя по тому, как сейчас показывают линию фронта, могу предположить, что пока находится в тылу у ВСУшников ближний пригород – село Иванград, расположенное на западе от города. В районе этого населенного пункта как раз есть старые гипсовые штольни. Их еще лет 15 назад обследовали харьковские спелестологи (исследователи рукотворных подземных объектов - «МК»). У меня есть составленный ими отчет.
«Данный подземный объект находится в Артемовском районе Донецкой области, к северу от села Иванград. Входы в штольню расположены на правом крутом берегу безымянного ручья, являющегося правым притоком р. Бахмут.
Подземные коридоры размещены в теле гряды, протянувшейся в субмеридиональном (то есть примерно с севера на юг. – Авт.) направлении между долиной ручья с восточной стороны и пологой балкой с западной… Штольня представляет собой решетчатый лабиринт.
Магистральные галереи развиты в субмеридиональном направлении параллельно гряде. Ширина тоннелей колеблется от 7 до 12 м (средняя 9,0 м), высота достигает 6,5 м (средняя 4,6 м). Общая протяженность предварительно оценена в 6-7 км…
Фото: donmining.info
В связи с вытянутостью вдоль склона штольня имеет несколько выходов. Внутри штольни есть участок, отгороженный кирпичными стенами. Он характерен наличием нескольких камер, в которых также кирпичом обустроены дверные проемы. Вероятно, это технический двор, в котором хранились инструменты, возможно, взрывчатка… Предварительно время горнодобывающих работ, в результате которых образовалась данная выработка, оценивается как начало ХХ века».
В самом Артемовске также есть несколько подземных систем, которые «привязаны» к конкретным предприятиям. Например, Артемовский завод обработки металлов занимает обширную площадь на севере города, и под ней сохранилась разветвленная сеть подземных коммуникаций, образующих десятки уровней. По некоторым сведениям, часть из этих рукотворных пещер находится на большой глубине – до 300 метров.
Еще один «эпицентр» - территория бывшего завода шампанских вин. Еще в 1950-е существовавшие в той части города старые шахты решено было приспособить под нужды винного производства. В сухих помещениях, где естественным образом сохраняются необходимые климатические условия, выдерживали бутылки, в которых «созревал» шипучий напиток. Впрочем, такое «веселое» производство там давно не работает. А сейчас этот район уже освобожден нашими войсками.
Буквально на днях один из военкоров передал из Артемовска репортаж, в котором упомянул об этих подземельях: «Вырубленные в песчанике помещения и переходы настолько просторные, что военные передвигаются по ним на автомобилях».
Общая длина коридоров и штреков на территории бывшего винного завода достигает десятков километров, нижние горизонты находится более чем в сотне метров от поверхности.
Но, судя по всему, те подземные галереи, которые могут вести из Артемовска на север и северо-запад – как утверждает украинский пленный, вплоть до Часова Яра, - не годятся для того, чтобы ездить по ним на квадроциклах и автомобилях. Еще в сделанных полтора десятилетия назад описаниях подземелий под Иванградом коллеги-спелестологи упоминали о неоднократно встречавшихся им при обследовании этих пещер мест, где своды обвалились, так что только человеку удавалось там пробраться.
Фото: "Свои".
Однако, конечно, даже через такие «узкости» можно все-таки приводить на передовую пополнение, подносить хотя бы в ограниченных количествах из тыла стрелковое оружие, гранатометы, боеприпасы, продовольствие.
Корреспондент «МК» выяснил, что в упомянутых ранее подземельях винзавода есть очень страшное место. Его называли Артемовский Бабий Яр.
Зимой 1942 года немцы, захватившие Артемовск, устроили в городе охоту на лиц еврейской национальности. Причем использовали те же методы, что и в Киеве. Было распространено среди жителей сообщение коменданта майора фон Цобеля: «В целях изолированного размещения, все евреи г. Бахмута, мужского и женского полов, всех возрастов, должны в пятницу 9 января в 8 часов утра собраться в помещении бывшего железнодорожного НКВД в парке».
Тех, кто не рискнул ослушаться этого приказа, ждала страшная участь. Более суток они провели под замком в подвалах бывшего здания НКВД, а потом…
Некоторых из этих несчастных в ночь с 10 на 11 января 1942-го затолкали в автомобили-душегубки и вывезли к песчаным карьерам на окраине, где и было устроено массовое захоронение. Но большую часть собранных людей отвезли на обычных грузовиках к входу в гипсовые шахты и погнали по подземным коридорам вглубь. Этот путь закончился в тупике – в так называемой камере №46. Сюда, в сравнительно небольшую искусственную пещеру гитлеровцы привели более 3 тысяч человек – женщин, детей, стариков. И замуровали их там заживо.
Следы столь беспримерной расправы были обнаружены вскоре после освобождения Артемовска Красной Армией в начале осени 1943 года. Местные жители рассказали членам Государственной комиссии по расследованию злодеяний немецко-фашистских оккупантов о проведенной гитлеровцами акции. В гипсовые шахты был направлен поисковый отряд. Участники его, углубившись в подземные лабиринты, обнаружили заложенный свежей кирпичной кладкой вход в камеру выработки №46.
Когда пробили эту стену и проникли внутрь, стала видна ужасная картина. Все пространство было заполнено мумифицировавшимися телами... Они застыли в разных позах – кто сидит, кто лежит, кто стоит на коленях в последней мольбе, мертвые матери крепко прижали к себе своих мертвых маленьких детей.
Об этом преступлении гитлеровцев упоминается в материалах Нюрнбергского процесса: «В двух километрах к востоку от города Артемовска в туннеле карьера алебастрового завода на расстоянии 400 метров от входа имеется небольшое отверстие, замурованное кирпичом. После вскрытия этого отверстия обнаружено продолжение туннеля, заканчивающееся овальной пещерой.
Вся пещера заполнена трупами людей, лишь небольшое пространство у входа и узкая полоса в центре свободны от трупов. Все трупы тесно прижаты один к другому... Трупы настолько близко соприкасаются, что на первый взгляд представляют собой сплошную массу тел».
Уже в наше время, в 1999 году, был сооружен в шахте мемориал, посвященный этой трагедии военных лет. Его назвали «Стена плача».
Подписаться
Авторы:
Александр Добровольский
Армия
Киев
Поделиться
Сюжет:
ДНР, ЛНР, Украина: обострение
На Украине назвали количество полученных от Запада танков
МВФ одобрил кредит Украине на 15,6 млрд долларов
Российского боевого робота «Маркер» оснастят противотанковым комплексом «Корнет» для СВО
Сюжет
«Хочется, да неможется»: что делать?
17:56
Стойкие заблуждения
27 мар
Как чинить «стояк»: способы поддержки эрекции
24 мар
Еще 5 минуточек: сколько нужно времени для идеального секса?
Что еще почитать
В московской квартире нашли сидящий за столом скелет жильца
4719
Дмитрий Боленков
Лидером защитников Киево-Печерской лавры стала блогерша с Западной Украины
Фото
6426
Виктор Полосенко
Экс-офицер армии США Крапивник призвал готовиться к большой войне с НАТО
23176
Дарья Федотова
Раскрыты подробности изнасилований пятиклассника в школе Новой Москвы: длилось 4 месяца
17833
Константин Волков
«Честно скажу: я наелся»: Лукашенко о новом президентском сроке
9578
Елена Гамаюн
Что почитать:Ещё материалы
В регионах
Эта настройка «жрет» батарею вашего смартфона и совершенно не нужна: отключите ее
55959
Калмыкия
Пентагон подделал видео крушения беспилотника под Крымом
25455
Крым
ФОТО: T.ME/KRYUCHKOVOLEG
Группа Cream Soda подтвердила гибель своего продюсера
Фото
23450
Ярославль
Власти Кузбасса обвиняются по самому
крупному антимонопольному делу в России в сфере транспортного планирования
22455
Кузбасс
Инна Богданова
В Севастопольской бухте остановили движение транспорта утром 28 марта
8794
Крым
фото: МК в Крыму
Какие изменения ждут жителей Германии в апреле 2023 года
8713
Германия
В регионах:Ещё материалы
Новости
Важные
20:19
Конгрессмен назвал обвинения в адрес Трампа политикой «страны третьего мира»
20:17
На Украине назвали количество полученных от Запада танков
20:05
Теннисистам запретят демонстрировать российский флаг на турнирах в Великобритании
20:01
CNN: Макрон считает, что только Китай сможет изменить ситуацию на Украине
20:00
В Китае выступили против размещения ядреного оружия странами за границей
17:56
Стойкие заблуждения
Все новости
Новости:Ещё материалы
Самое читаемое
За неделю
За месяц
Ударом гиперзвукового «Кинжала» по центру связи НАТО убиты десятки иностранных офицеров
Сюжет
618483
Боевики ВСУ казнили российских пленных в Макеевке и Новой Басани
Сюжет
235838
Ядерная сенсация: Путин устроил Америке худший момент в истории
Эксклюзив
Сюжет
197904
Реклама
Автовзгляд
Почему генералы российского автопрома уже проиграли битву за электромобили в России
Страна-завод: почему корейские автобренды вернутся в Россию при первой возможности
К каким бюджетным машинам немцы перекроют доступ русским и китайцам
Womanhit
Кадры недели: Куценко показал подросших дочерей от модели, Гагарина устроила жаркие танцы на закрытом дне рождения
Модные провалы церемонии «Оскар» в этом году
«Попал в змеиное логово»: Аморалов раскрыл подробности смерти Тома Хаоса
Охотники.ру
Гончую застрелили на центральной улице в Подмосковье
Жертвами конфликтного тигра стали более тридцати собак
Ярославский департамент охоты пытается сгладить ущерб от незаконной добычи двадцати лосей
Новости
Эксклюзивы
Политика
Экономика
Происшествия
Общество
Наука
Культура
спорт
Авто
Москва
Подмосковье
Видео
Фото
Дни рождения
Национальные проекты России
Прямые эфиры МК
Московский Комсомолец
Авторы
Издания
Пресс-центр
Фоторепортажи
Опросы
Блоги
Галерея Алексея Меринова
Про товары и услуги
Фотоархив МК
МК. Российский региональный еженедельник
История газеты
Вакансии
Контакты
Читателям
Подписка
Подписаться на срочные новости
Промокоды
Политика конфиденциальности
Рекламодателям
Реклама
РИА "O'Кей"
Агентство МК
МК.Медиа-Сервис
МК-Сервис
МК-Агентство Продвижения Прессы
МК Регионы
Раскрыть весь список
Москва
Санкт-Петербург
Абакан
Анадырь
Архангельск
Астрахань
Барнаул
Белгород
Брянск
Великий Новгород
Владивосток
Владикавказ
Владимир
Волгоград
Вологда
Воронеж
Горно-Алтайск
Грозный
Донецк
Екатеринбург
Иваново
Ижевск
Иркутск
Казань
Калининград
Калуга
Кемерово
Киров
Кострома
Краснодар
Красноярск
Курган
Курск
Кызыл
Ленинградская область
Липецк
Луганск
Магас
Марий Эл
Махачкала
Московская область
Мурманск
Нальчик
Нарьян-Мар
Нижний Новгород
Новосибирск
Омск
Оренбург
Орел
Пенза
Пермь
Петрозаводск
Петропавловск-Камчатский
Псков
Ростов-на-Дону
Рязань
Салехард
Саратов
Севастополь
Серпухов
Симферополь
Смоленск
Сочи
Ставрополь
Тамбов
Тверь
Томск
Тула
Тюмень
Улан-Удэ
Уфа
Хабаровск
Ханты-Мансийск
Чебоксары
Челябинск
Черкесск
Чита
Элиста
Южно-Сахалинск
Якутск
Ярославль
МК Зарубежом
Германия
Египет
Израиль
Канада
Казахстан
Киргизия
Турция
Соблюдение авторских прав:
Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ.
Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока.
Для читателей:
В России признаны экстремистскими и запрещены организации ФБК (Фонд борьбы с коррупцией, признан иноагентом), Штабы Навального, «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля», АУЕ, батальоны «Азов» и Айдар″. Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба», «Сеть», «Колумбайн». В РФ признана нежелательной деятельность «Открытой России», издания «Проект Медиа». СМИ-иноагентами признаны: телеканал «Дождь», «Медуза», «Важные истории», «Голос Америки», радио «Свобода», The Insider, «Медиазона», ОВД-инфо. Иноагентами признаны общество/центр «Мемориал», «Аналитический Центр Юрия Левады», Сахаровский центр. Instagram и Facebook (Metа) запрещены в РФ за экстремизм
© АO "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru»
Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Регистрационный номер Эл №ФС77-79310 Редакция - АO "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев.   Реклама третьих сторон