Александр Добровольский - Авторы статей и новостей МК | Публикации за 2023 год
МК
СпортМК
АвтоВзгляд
Охотники.ру
WomanHit.ru
Промокоды
ВСТРЕЧАЕМ ВЕСНУ
Предназначено для лиц старше шестнадцати лет
telegram «MK»
Найти
Выбрать регион
Курсы валюты:
$ 77.32
€ 84.11
Свежий номер
Подписка
МК Вконтакте
МК в Одноклассниках
МК в Telegram
МК в Twitter
МК в Viber
МК в Яндекс Дзен
МК в Rutube
Новости
Эксклюзивы
Политика
Экономика
Происшествия
Общество
Наука
Культура
спорт
Авто
Москва
Подмосковье
Видео
Фото
Дни рождения
Национальные проекты России
Прямые эфиры МК
Авторы
Александр Добровольский
Публикаций: 2361
Корреспондент отдела репортера и светской жизни. Публиковаться в «Московском комсомольце» начал еще в 1986 году, будучи преподавателем вуза. С 1998 года зачислен в штат редакции. Основное направление работы – архивные и исторические расследования, краеведение. Для поиска информации часто совершает поездки по малоизвестным местам России. Вел рубрику «Однажды в Москве», сейчас является постоянным автором рубрики «Тайны ХХ века». Является соавтором нескольких путеводителей по историческим местам Москвы и Подмосковья. Участвовал в подготовке историко-краеведческих альманахов «Куранты» и «Отечество», а также туристических справочников. Впервые опубликовал архивные дневники Матильды Кшесинской о романе с Николаем II.
За свои публикации был неоднократно удостоен звания лауреата журналистских конкурсов, а также награжден дипломами МЖД, Российского военно-исторического общества.
Публикации
Всплыли ужасные данные о подземельях Бахмута: «Пещера была заполнена мертвыми»
Взятый в плен украинский военнослужащий сообщил на допросе, что для поддержания боеспособности подразделений ВСУ, обороняющихся в Артемовске (Бахмуте), используются старые подземные коммуникации, которые сохранились в этом районе. По ним в почти полностью «запечатанный» бахмутский «котел» доставляют подкрепления и боеприпасы. «МК» узнал от опытного спелеолога некоторые подробности об этих подземельях.
31 марта 2023
Фото
76078
Нашелся российский город с самым большим количеством переименований
Царицын – Сталинград – Волгоград - ?.. Произойдет ли еще одна смена имени знаменитого города на Волге? Бывали периоды, когда ответ на такой вопрос казался однозначно отрицательным. Но потом снова появлялись идеи переименовать и вернуть овеянное героическими подвигами Великой Отечественной название. Подобные топонимические перемены - характерная черта советского и постсоветского времени. Среди российских городов есть даже свои рекордсмены по количеству «смен вывесок».
28 марта 2023
2925
Самый глобальный секрет Леонида Гайдая: сколько Шуриков в его комедиях
Кино — великий мистификатор. Сегодня поговорим об эффекте «раздвоения личности»: артист один, а его героев несколько. Иногда подобный фокус заложен в сценарии, но есть фильмы, сериалы, где многоликость кого-то из исполнителей объясняется утилитарными причинами, возникшими на кинематографической «кухне». Впрочем, нашелся случай, не подпадающий под эти варианты. Да еще у кого — у Гайдая! «По вине» гения кинокомедии корреспондент «МК» заблудился в трех Шуриках.
28 марта 2023
Фото
4472
Русская эскадра добралась до побережья США: как Россия стала другом Америки
Секретарь Совета безопасности Николай Патрушев в своем интервью «РГ» упомянул о том, что в истории были моменты, когда наша страна спасала США от потери суверенитета и распада. «МК» вспоминает об одной такой эпопее, сделавшей для американцев русских «лучшими друзьями».
27 марта 2023
2402
Советский ас рассказал о нелегальном полете Юрия Гагарина над Парижем
Март обозначил рубежи жизни первого покорителя космоса Юрия Гагарина. В марте он родился и в этом же месяце спустя всего 34 года погиб. Кажется, его короткая и такая яркая биография хорошо известна, досконально изучена. Но все-таки есть еще пробелы, искажения. В распоряжении «МК» оказались воспоминания одного из советских воздушных асов о том, как ему довелось однажды организовать космонавту №1 нелегальную прогулку на вертолете над Парижем.
26 марта 2023
Фото
4570
«Не будет танков - не будет Рубинчика»: разносы и телеграммы Сталина оборонщикам
Выступая на заседании рабочей группы Военно-промышленной комиссии России Дмитрий Медведев процитировал грозную телеграмму Сталина по поводу возникших проблем с выпуском корпусов для танков. Генсек в те военные годы использовал «метод кнута» по отношению к предприятиям, работающим на оборону, неоднократно. Мы вспомнили сталинские директивы о работе ВПК в годы Великой Отечественной.
24 марта 2023
10951
Наступил год Огнегривого Коня по славянскому календарю: что он сулит россиянам
Среди россиян закрепилась привычка оценивать прогнозы на будущее при помощи китайского календаря. Людей интересует, какой зверь является покровителем пришедшего нового года, и каких в связи с его характерными чертами можно ожидать событий. Однако мало кто знает, что наши предки славяне создали свой межгодовой цикл. Сейчас самое время к нему обратиться. Ведь с 21 марта наступает год Огнегривого Коня по славянскому календарю. «МК» выяснил, какие перспективы нам сулит этот скакун.
21 марта 2023
4588
Советский подполковник оказался графом знатного рода: история Кудрявцева-Канкрина
Вот редкий случай, когда желание описать человеческую жизнь сродни попытке объять необъятное. Герой этой статьи Федор Кудрявцев сумел показать себя, и на очень высоком уровне, в разных качествах: был военным, спортсменом, преподавателем, литератором, архитектором, историком… Знакомство с ним ценили многие выдающиеся деятели искусств. Но лишь после смерти выяснилось, что столь удивительный универсал почти 60 лет прожил под чужим именем, на самом же деле он граф Канкрин.
20 марта 2023
Фото
5223
К подъему обломков американского беспилотника могут привлечь дореволюционное российское судно «Коммуна»
В ситуацию с нынешним противостоянием России и США, вероятно, придется вмешаться уникальному кораблю-долгожителю, построенному еще до революции. Обломки упавшего американского беспилотника со дна Черного моря могут поднять при помощи аппаратуры, установленной на спасательном судне ВМФ России «Коммуна», которое является старейшим в мире действующим кораблем военного флота и было спущено на воду в присутствии членов семьи царя Николая Второго.
17 марта 2023
Фото
8900
Столичный юбилей Москвы – уступит ли она «натиску с востока»
«Дорогая моя столица, золотая моя Москва!» Песня с такими словами, которая сейчас является гимном нашего города, не могла бы появиться, если бы не событие, произошедшее 105 лет назад. 11 марта 1918 года новое большевистское правительство переехало из Питера в Белокаменную. С тех пор город на берегу Москвы-реки вот уже более века является главным на территории страны. В списке русско-российских столиц Москва с заметным отрывом занимает первое место по своему общему «столичному стажу».
11 марта 2023
6985
Как хоронили Сталина: камуфляж, чекисты, стихи знаменитого барда
Ровно семь десятилетий назад, 9 марта 1953 года, Москва оказалась на осадном положении. В тот день состоялись похороны И.В.Сталина, и для проведения этой торжественной траурной церемонии в столице были предприняты масштабные организационные меры. Впрочем абсолютный порядок удалось поддержать не везде.
9 марта 2023
Фото
8139
Похороненные со Сталиным: какие его великие стройки не были завершены
5 марта 1953 года стало важнейшим рубежом в истории страны. 70 лет назад со смертью генералиссимуса закончилась сталинская эпоха. До сих пор не утихают споры, была она страшной или великой? Стал уход «отца народов» благом для державы или спровоцировал многие ее последующие беды? Есть однако факты, которые не допускают двоякого толкования. В этой публикации расскажем, какие грандиозные проекты, начатые при Сталине, оказались свернуты новыми «хозяевами Кремля».
2 марта 2023
Фото
6794
Цензура советского кино: отъезд Кореневой в США чуть не погубил "Покровские ворота"
В советском кинематографе порой самым страшным оружием, грозившим авторам картин и снимавшимся в них актерам, становились специальная гильотинка или ножницы, используемые для резания кинопленки по команде цензора. При помощи их удавалось сделать так, что даже самый популярный артист «испарялся», не оставив в фильме и следа. Его фамилию удаляли из титров, эпизоды, в которых участвовал, «ампутировали». Все это за идеологически неправильные поступки, «политически вредные» мизансцены.
1 марта 2023
Фото
15046
Австрийский дипломат XVIII века поддержал бы Путина в оценке русских
В своем послании Федеральному собранию Владимир Путин среди многих других тем уделил внимание общей характеристике людей, живущих в нашей стране. Как считает президент, главные черты, характерные для россиян, это щедрость и сострадание. Мы решили оглянуться назад и оценить, какие же особенности характера, по оценке современников, были наиболее свойственны нашим далеким и не очень далеким предкам.
21 февраля 2023
2332
Внук Чапаева рассказал о гибели его сына в подстроенной авиакатастрофе
Младший из трех детей прославленного героя Гражданской — Аркадий Васильевич Чапаев — унаследовал от отца любовь к военному делу. Но таланты его проявились не на земле, а в небе: он стал отличным летчиком. Некоторые даже пророчили этому молодому человеку лавры одного из лучших пилотов Советского Союза, но такие перспективы оборвала внезапная смерть. Аркадий разбился во время очередного полета, лишь несколько недель не дожив до своего 25-летия.
21 февраля 2023
Фото
4977
Байден добрался до Киева в бронированном вагоне
Аамериканский президент, таясь от всех, предпринял «набег» на Киев. В скупых сообщениях об этом вояже упоминается, что Байден, прилетев в Польшу, до украинской столицы добирался по железной дороге. Мы попытались выяснить, каким же спецпоездом везли хозяина Белого дома.
20 февраля 2023
Фото
5939
Самый дорогой ретромотоцикл «Харлей» сохранил «заводской» вид: эксперт нашел неправильные детали
В книгу рекордов Гиннеса можно записывать очередное уникальное достижение. Стал известен самый дорогой в мире мотоцикл, проданный на аукционе. Он же – один из самых древних. За «доисторический» байк «Харлей», выпущенный в 1908 году, его новый владелец заплатил почти миллион долларов.
14 февраля 2023
13914
"Вся Россия помогает":
как собирают дроны для СВО
В сообщениях, поступающих из зоны проведения специальной военной операции, часто мелькают упоминания о применении боевых беспилотных летательных аппаратов, в том числе дронов-камикадзе. Такие заряженные боеприпасами БПЛА, еще недавно казавшиеся нам экзотикой, сейчас все более востребованы в военном противостоянии. Мы пообщались с человеком, который на Донбассе вместе с другими добровольцами организовал сборку этих ударных коптеров, обучение бойцов управлению ими.
13 февраля 2023
Фото
4354
«Признать результаты расследования взрыва газопроводов американцам мешает давняя директива Совбеза»
Публикация журналиста-расследователя Сеймура Херша, в которой он доказывает, что сентябрьский подрыв трех ниток газопроводов «Северный поток» дело рук американцев, привлекла к себе повышенное внимание. Мы узнали мнение одного из специалистов по поводу вероятных последствий данного разоблачения. Чем они могут аукнуться уже в ближайшие недели и чем – в более отдаленной перспективе?
10 февраля 2023
2357
Немецкие «Леопарды» оценили в 12 миллионов рублей, «Тигры» стоили как буханка хлеба
В зоне СВО для ее участников с украинской стороны, создают новые стимулы еще активнее переходить на российскую сторону. Отныне за переданный ими российской стороне в качестве трофея танк зарубежного производства можно получить очень внушительную сумму. Подобный денежный подход существовал и во времена Великой Отечественной.
6 февраля 2023
5224
Баляба и захухря: Филолог Попов рассказал, какими древнерусскими словами заменить мат
3 февраля – один из самых непростых дней в году для многих наших сограждан. Ведь именно сегодня отмечается Всемирный день борьбы с ненормативной лексикой. А куда же русскому человеку без мата! Но есть ли хоть какая-то объективная польза от таких «гремучих выражений»? Насколько реальны попытки «укоротить язык» для любителей крепких формулировок? Об этом мы поговорили с филологом, фольклористом Анатолием Поповым.
3 февраля 2023
8004
В Тамбове открыли памятник одному из легендарных героев Сталинградской битвы
По случаю знаменательного для нашей страны юбилея – 80-летия победного окончания Сталинградской битвы, в Тамбове открыли памятник одному из ее героев, генерал-майору Василию Андреевичу Глазкову.
3 февраля 2023
3089
Кавалер двух Звезд: «Самые жуткие впечатления получил при обороне Сталинграда»
Сталинградская битва, 80-летие победного завершения которой мы празднуем в нынешнем феврале, отмечена многочисленными подвигами, среди ее участников тысячи героев. Одного из них можно выделить особо. Офицер-артиллерист Алексей Волошин – в числе немногих, кто был награжден высшими знаками отличия сразу двух стран – СССР и США.
2 февраля 2023
Фото
4363
Автомобили Lada ограничили в цветах: сказалась нехватка краски
В ближайшие месяцы у покупателей легковых автомобилей, выпущенных АвтоВАЗом, будет весьма скромный колористический выбор: из-за дефицита краски завод вынужден выпускать машины лишь трех цветов. Подобный аскетизм заставляет вспомнить времена советского автопрома, когда отечественные машины не очень-то радовали глаз цветовым разнообразием.
31 января 2023
Фото
8274
Россияне стали пить почти в два раза меньше
В последний день января некоторые из нас могут в очередной раз отметить поистине национальный праздник – День рождения русской водки.
Бытует широко распространенное мнение, что «отцом водки» является великий ученый Дмитрий Иванович Менделеев. Именно он более 150 лет назад провел исследования и подготовил научный труд «О соединении спирта с водой», где обосновал правильную пропорцию, заложенную в производстве «беленькой».
31 января 2023
1613
«Золотой отец нации»: как в Индии хранят память о Махатме Ганди
Главный человек для Индии - это, конечно, про Махатму Ганди. Знаменитый политический и общественный деятель, сыгравший важнейшую роль в обретении Индией независимости, был убит 75 лет назад, но память о нем соотечественники хранят до сих пор. В этом убедился корреспондент «МК», только что вернувшийся из поездки по далекой южной стране.
30 января 2023
1689
Как журналист «МК» помогал Леониду Гайдаю создавать знаменитые кинокомедии
30 января 2023 года по справедливости должно было бы стать в нашей стране «красной датой календаря». В этот день отмечается 100-летний юбилей кинорежиссера Леонида Гайдая, создателя кинофильмов, любимых многими поколениями россиян, в том числе молодежью. А ведь к немеркнущему гайдаевскому успеху имеет отношение и наша газета, вернее один из ее журналистов.
30 января 2023
Фото
3366
«Внутри футбольное поле и санаторий»: диггер описал соляные шахты Соледара
Военкоры сообщают, что в соляных шахтах освобожденного Соледара могут прятаться десятки боевиков ВСУ. Бывавший там диггер рассказал «МК» об этих громадных подземных пространствах, в закоулках которых могут скрываться украинские военные.
12 января 2023
Фото
17832
В Москву доставили уникальный троллейбус
К новогодним праздникам жителям столицы подготовили очень оригинальный подарок. В город привезли уникальную по нынешним московским временам пассажирскую машину - троллейбус. Причем не современный, а ретро. «Старичку» ЗиУ-5 предстоит возить пассажиров по единственному сохраненному в Москве троллейбусному маршруту, который назван музейным.
12 января 2023
8193
Товарищ Артем, именем которого назвали Бахмут, погиб на испытаниях передовой техники
Едва ли не самыми часто встречающимися в СМИ географическими названиями стали сейчас Артёмовск и Бахмут. В репортажах о ходе СВО то и дело упоминается какой-нибудь из этих топонимов. Обозначают они один и тот же населенный пункт – только «по-старому» и «по-новому».
11 января 2023
Фото
3795
2023
2022
2021
2020
2019
2018
2017
2016
2015
2014
2013
2012
2011
2010
2009
2008
2007
2006
2005
2004
2003
2002
2001
2000
1999
1998
1
2
Что еще почитать
В московской квартире нашли сидящий за столом скелет жильца
4700
Дмитрий Боленков
Лидером защитников Киево-Печерской лавры стала блогерша с Западной Украины
Фото
6418
Виктор Полосенко
Экс-офицер армии США Крапивник призвал готовиться к большой войне с НАТО
23172
Дарья Федотова
Раскрыты подробности изнасилований пятиклассника в школе Новой Москвы: длилось 4 месяца
17821
Константин Волков
«Честно скажу: я наелся»: Лукашенко о новом президентском сроке
9561
Елена Гамаюн
Что почитать:Ещё материалы
В регионах
Эта настройка «жрет» батарею вашего смартфона и совершенно не нужна: отключите ее
55959
Калмыкия
Пентагон подделал видео крушения беспилотника под Крымом
25455
Крым
ФОТО: T.ME/KRYUCHKOVOLEG
Группа Cream Soda подтвердила гибель своего продюсера
Фото
23450
Ярославль
Власти Кузбасса обвиняются по самому
крупному антимонопольному делу в России в сфере транспортного планирования
22455
Кузбасс
Инна Богданова
В Севастопольской бухте остановили движение транспорта утром 28 марта
8794
Крым
фото: МК в Крыму
Какие изменения ждут жителей Германии в апреле 2023 года
8713
Германия
В регионах:Ещё материалы
Новости
Важные
20:19
Конгрессмен назвал обвинения в адрес Трампа политикой «страны третьего мира»
20:17
На Украине назвали количество полученных от Запада танков
20:05
Теннисистам запретят демонстрировать российский флаг на турнирах в Великобритании
20:01
CNN: Макрон считает, что только Китай сможет изменить ситуацию на Украине
20:00
В Китае выступили против размещения ядреного оружия странами за границей
17:56
Стойкие заблуждения
Все новости
Новости:Ещё материалы
Самое читаемое
За неделю
За месяц
Ударом гиперзвукового «Кинжала» по центру связи НАТО убиты десятки иностранных офицеров
Сюжет
618483
Боевики ВСУ казнили российских пленных в Макеевке и Новой Басани
Сюжет
235838
Ядерная сенсация: Путин устроил Америке худший момент в истории
Эксклюзив
Сюжет
197904
Реклама
Автовзгляд
Почему генералы российского автопрома уже проиграли битву за электромобили в России
Страна-завод: почему корейские автобренды вернутся в Россию при первой возможности
К каким бюджетным машинам немцы перекроют доступ русским и китайцам
Womanhit
Кадры недели: Куценко показал подросших дочерей от модели, Гагарина устроила жаркие танцы на закрытом дне рождения
Модные провалы церемонии «Оскар» в этом году
«Попал в змеиное логово»: Аморалов раскрыл подробности смерти Тома Хаоса
Охотники.ру
Гончую застрелили на центральной улице в Подмосковье
Жертвами конфликтного тигра стали более тридцати собак
Ярославский департамент охоты пытается сгладить ущерб от незаконной добычи двадцати лосей
Новости
Эксклюзивы
Политика
Экономика
Происшествия
Общество
Наука
Культура
спорт
Авто
Москва
Подмосковье
Видео
Фото
Дни рождения
Национальные проекты России
Прямые эфиры МК
Московский Комсомолец
Авторы
Издания
Пресс-центр
Фоторепортажи
Опросы
Блоги
Галерея Алексея Меринова
Про товары и услуги
Фотоархив МК
МК. Российский региональный еженедельник
История газеты
Вакансии
Контакты
Читателям
Подписка
Подписаться на срочные новости
Промокоды
Политика конфиденциальности
Рекламодателям
Реклама
РИА "O'Кей"
Агентство МК
МК.Медиа-Сервис
МК-Сервис
МК-Агентство Продвижения Прессы
МК Регионы
Раскрыть весь список
Москва
Санкт-Петербург
Абакан
Анадырь
Архангельск
Астрахань
Барнаул
Белгород
Брянск
Великий Новгород
Владивосток
Владикавказ
Владимир
Волгоград
Вологда
Воронеж
Горно-Алтайск
Грозный
Донецк
Екатеринбург
Иваново
Ижевск
Иркутск
Казань
Калининград
Калуга
Кемерово
Киров
Кострома
Краснодар
Красноярск
Курган
Курск
Кызыл
Ленинградская область
Липецк
Луганск
Магас
Марий Эл
Махачкала
Московская область
Мурманск
Нальчик
Нарьян-Мар
Нижний Новгород
Новосибирск
Омск
Оренбург
Орел
Пенза
Пермь
Петрозаводск
Петропавловск-Камчатский
Псков
Ростов-на-Дону
Рязань
Салехард
Саратов
Севастополь
Серпухов
Симферополь
Смоленск
Сочи
Ставрополь
Тамбов
Тверь
Томск
Тула
Тюмень
Улан-Удэ
Уфа
Хабаровск
Ханты-Мансийск
Чебоксары
Челябинск
Черкесск
Чита
Элиста
Южно-Сахалинск
Якутск
Ярославль
МК Зарубежом
Германия
Египет
Израиль
Канада
Казахстан
Киргизия
Турция
Соблюдение авторских прав:
Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ.
Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока.
Для читателей:
В России признаны экстремистскими и запрещены организации ФБК (Фонд борьбы с коррупцией, признан иноагентом), Штабы Навального, «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля», АУЕ, батальоны «Азов» и Айдар″. Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба», «Сеть», «Колумбайн». В РФ признана нежелательной деятельность «Открытой России», издания «Проект Медиа». СМИ-иноагентами признаны: телеканал «Дождь», «Медуза», «Важные истории», «Голос Америки», радио «Свобода», The Insider, «Медиазона», ОВД-инфо. Иноагентами признаны общество/центр «Мемориал», «Аналитический Центр Юрия Левады», Сахаровский центр. Instagram и Facebook (Metа) запрещены в РФ за экстремизм
© АO "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru»
Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Регистрационный номер Эл №ФС77-79310 Редакция - АO "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев.   Реклама третьих сторон