В гигантской пробке на трассе
«Дон» сотни людей
«пропали без вести» - МК
МК
СпортМК
АвтоВзгляд
Охотники.ру
WomanHit.ru
Промокоды
ВСТРЕЧАЕМ ВЕСНУ
Предназначено для лиц старше шестнадцати лет
telegram «MK»
Найти
Выбрать регион
Курсы валюты:
$ 77.32
€ 84.11
Свежий номер
Подписка
МК Вконтакте
МК в Одноклассниках
МК в Telegram
МК в Twitter
МК в Viber
МК в Яндекс Дзен
МК в Rutube
Новости
Эксклюзивы
Политика
Экономика
Происшествия
Общество
Наука
Культура
спорт
Авто
Москва
Подмосковье
Видео
Фото
Дни рождения
Национальные проекты России
Прямые эфиры МК
сегодня
в 16:52
Общество
Эксклюзив
9739
+
A
-
В гигантской пробке на трассе
«Дон» сотни людей
«пропали без вести»
Водители рассказали о страшной ночи, которую им пришлось пережить
Поделиться
Вторые сутки в многокилометровой пробке на участке трассы М4 «Дон» в Ростовской области стоят сотни машин, вереница растянулась на десятки километров. Автомобили попали в снежный плен из-за непогоды. Люди оставались без бензина, сотовой связи и еды. «МК» попытался разобраться, что произошло на трассе вчера и что происходит сейчас.
Фото: МЧС РФ
Прогноз погоды на вторую половину четверга в Каменском и Красносулинском районах, где сложилась наиболее тяжёлая обстановка, предвещал снежные осадки. Однако каких-либо мер на случай ЧС со стороны местных властей предпринято не было.
В этих краях уже несколько дней стоит уверенная плюсовая температура поэтому некоторые водители уже переобулись на летнюю резину, что только усугубило ситуацию. В четверг начался кошмар — авария за аварией. Уже к 11 утра пробка растянулась более чем на 20 км. Из-за сильного гололёда автомобили просто не могли взобраться на подъемы...
«Мы попали в ДТП вчера около 12 часов дня. Дозвониться изначально до МЧС не получалось. Когда ответили, ничего толкового не сказали. Увидев, что со встречной стороны машины также стоят намертво, поняли, что за нами приедут не скоро.
Аварий было много. Стояли и ждали. Бензин закончился где-то к 15 часам. Мой телефон работал, с собой в дорогу взял power bank. А у многих телефоны сели. В течение суток люди подходили, просили дать позвонить. Как правило, звонили родственникам, чтоб успокоить», - рассказывает «МК» попавший в эту непростую ситуацию водитель Сергей.
Только ближе к вечеру, когда ситуация значительно ухудшилась, а пробка обрела колоссальные размеры, техника МЧС стала появляться в районах снежных завалов. Направленных изначально 36 машин не хватало. Спасатели сосредоточились на работе на самых сложных участках, а также там, где было возможно и наиболее оптимально организовать объезд трассы. С этой целью сотрудники МЧС принялись резать отбойники, разграничивающие полосы. Затем, водителям, чьи авто оставались на ходу, было рекомендовано разворачиваться в обратную сторону.
«Крик души просто. Неделю назад из Белгорода уехали с детьми хоть немного отойти от постоянных бахов, дети зашуганные, даже возвращаться домой боялись. А теперь ещё и эта пробка, нервы просто на пределе», - пишет в чате для автомобилистов в Telegram попавшая в затор Кристина.
СМС-оповещение людям приходило с сильным опозданием. В городе Шахты, Белокалитвинском, Каменском, Красносулинском и Октябрьском районах был введён режим ЧС. Сам участок трассы М4  на 907 –  983 км в прямом и обратном направлениях с 20:00 был перекрыт. МЧСовцы организовали несколько пунктов обогрева. Однако многим до них надо было ещё и как-то добраться, пройдя десятки километров пешком в метель.
У некоторых водителей терпение оказалось полностью исчерпанным и они просто оставили свои замёрзшие авто с пустыми баками и отправились в сторону ближайших городов. Особенно трудная ситуация сложилась для пассажиров автобусов, которые оставались в холодном транспорте без воды и еды почти сутки.
Нуждающимся в медпомощи тоже помочь было затруднительно. Зачастую «скорая помощь» просто не могла добраться до нужного места. Известно, что по крайней мере в одном из авто ехала беременная женщина. Её удалось эвакуировать только рано утром в пятницу. Немало автомобилей перевозили стариков и детей. Мать одного ребёнка с диабетом в течение ночи пыталась связаться с медиками и аварийными комиссарами.
«До утра никто к нам приехать не мог. С собой у нас одна сухомятка. Сидели без горячей еды. Бензина не было. Бросить ребенка и пойти искать помощь я не могла. Муж звонил в 112 из другого региона. Там ему сказали обращаться в Ростовскую область. Помогли только ближе к утру. В итоге сами развернулись в сторону Москвы. Очень устали», - рассказала «МК» Олеся.
Фото: Григорий Кожурин
К вечеру в соцсетях появилось много постов и комментариев родственников пропавших в пробке людей. Граждане до сих пор пытаются узнать, что происходит с их близкими, не выходившими на связь со вчерашнего вечера. Количество нуждающихся в помощи людей оказалось довольно большим, и к делу подключились десятки волонтёров, а также просто неравнодушных граждан.
Местные жители из близлежащих населенных пунктов безвозмездно предлагали любую помощь пострадавшим - от воды до ночлега. На помощь водителям легковушек пришли и дальнобойщики. Водители большегрузов размещали всех нуждающихся в кабинах тягачей.
К сожалению, и в такой для многих тяжёлый момент не обошлось без мошенников, которые в надежде на человеческое отчаяние рассылали по Telegram-каналам сообщения с предложением услуг доставки топлива, но только с предоплатой в размере «сколько не жалко».
К утру пятницы погода заметно улучшилась, а ночные работы МЧС начали давать результаты. Кто оставался на ходу, стали разворачиваться, одни - в сторону Москвы, другие - в сторону Ростова. Закрытый участок сейчас, как правило, объезжают через Миллерово. Однако как на самой М4, так и на некоторых второстепенных дорогах в районе трассы ситуация продолжает оставаться сложной и люди продолжают стоять на месте уже больше 20 часов.
Гигантская пробка на М4 в Ростовской области сократилась до 30 километров: видео
Смотрите видео по теме
Как рассказал «МК» наш коллега из регионального издания, на объездных дорогах тоже было трудно проехать. «Где-то повалило деревья, перекрыло дорогу и оборвало провода линий электропередач. На трассе до сих пор стоят машины, фуры. Легковые пытаются сейчас вывозить. Пробка осталась, но начинает рассасываться. Сейчас продолжают резать тросовые ограждения, чтобы можно было сделать реверсивное движение там, где дорога прочищена. Завалы снега продолжают местами лежать высотой от полуметра до метра».
Читайте материал «Ни еды, ни помощи»: застрявшие на трассе «Дон» автомобилисты пожаловались на равнодушие»
Подписаться
Авторы:
Виктор Жданов
МЧС
Москва
Поделиться
Сюжет
«Хочется, да неможется»: что делать?
17:56
Стойкие заблуждения
27 мар
Как чинить «стояк»: способы поддержки эрекции
24 мар
Еще 5 минуточек: сколько нужно времени для идеального секса?
Что еще почитать
В московской квартире нашли сидящий за столом скелет жильца
4700
Дмитрий Боленков
Лидером защитников Киево-Печерской лавры стала блогерша с Западной Украины
Фото
6418
Виктор Полосенко
Экс-офицер армии США Крапивник призвал готовиться к большой войне с НАТО
23172
Дарья Федотова
Раскрыты подробности изнасилований пятиклассника в школе Новой Москвы: длилось 4 месяца
17821
Константин Волков
«Честно скажу: я наелся»: Лукашенко о новом президентском сроке
9561
Елена Гамаюн
Что почитать:Ещё материалы
В регионах
Эта настройка «жрет» батарею вашего смартфона и совершенно не нужна: отключите ее
55959
Калмыкия
Пентагон подделал видео крушения беспилотника под Крымом
25455
Крым
ФОТО: T.ME/KRYUCHKOVOLEG
Группа Cream Soda подтвердила гибель своего продюсера
Фото
23450
Ярославль
Власти Кузбасса обвиняются по самому
крупному антимонопольному делу в России в сфере транспортного планирования
22455
Кузбасс
Инна Богданова
В Севастопольской бухте остановили движение транспорта утром 28 марта
8794
Крым
фото: МК в Крыму
Какие изменения ждут жителей Германии в апреле 2023 года
8713
Германия
В регионах:Ещё материалы
Новости
Важные
20:19
Конгрессмен назвал обвинения в адрес Трампа политикой «страны третьего мира»
20:17
На Украине назвали количество полученных от Запада танков
20:05
Теннисистам запретят демонстрировать российский флаг на турнирах в Великобритании
20:01
CNN: Макрон считает, что только Китай сможет изменить ситуацию на Украине
20:00
В Китае выступили против размещения ядреного оружия странами за границей
17:56
Стойкие заблуждения
Все новости
Новости:Ещё материалы
Самое читаемое
За неделю
За месяц
Ударом гиперзвукового «Кинжала» по центру связи НАТО убиты десятки иностранных офицеров
Сюжет
618483
Боевики ВСУ казнили российских пленных в Макеевке и Новой Басани
Сюжет
235838
Ядерная сенсация: Путин устроил Америке худший момент в истории
Эксклюзив
Сюжет
197904
Реклама
Автовзгляд
Почему генералы российского автопрома уже проиграли битву за электромобили в России
Страна-завод: почему корейские автобренды вернутся в Россию при первой возможности
К каким бюджетным машинам немцы перекроют доступ русским и китайцам
Womanhit
Кадры недели: Куценко показал подросших дочерей от модели, Гагарина устроила жаркие танцы на закрытом дне рождения
Модные провалы церемонии «Оскар» в этом году
«Попал в змеиное логово»: Аморалов раскрыл подробности смерти Тома Хаоса
Охотники.ру
Гончую застрелили на центральной улице в Подмосковье
Жертвами конфликтного тигра стали более тридцати собак
Ярославский департамент охоты пытается сгладить ущерб от незаконной добычи двадцати лосей
Новости
Эксклюзивы
Политика
Экономика
Происшествия
Общество
Наука
Культура
спорт
Авто
Москва
Подмосковье
Видео
Фото
Дни рождения
Национальные проекты России
Прямые эфиры МК
Московский Комсомолец
Авторы
Издания
Пресс-центр
Фоторепортажи
Опросы
Блоги
Галерея Алексея Меринова
Про товары и услуги
Фотоархив МК
МК. Российский региональный еженедельник
История газеты
Вакансии
Контакты
Читателям
Подписка
Подписаться на срочные новости
Промокоды
Политика конфиденциальности
Рекламодателям
Реклама
РИА "O'Кей"
Агентство МК
МК.Медиа-Сервис
МК-Сервис
МК-Агентство Продвижения Прессы
МК Регионы
Раскрыть весь список
Москва
Санкт-Петербург
Абакан
Анадырь
Архангельск
Астрахань
Барнаул
Белгород
Брянск
Великий Новгород
Владивосток
Владикавказ
Владимир
Волгоград
Вологда
Воронеж
Горно-Алтайск
Грозный
Донецк
Екатеринбург
Иваново
Ижевск
Иркутск
Казань
Калининград
Калуга
Кемерово
Киров
Кострома
Краснодар
Красноярск
Курган
Курск
Кызыл
Ленинградская область
Липецк
Луганск
Магас
Марий Эл
Махачкала
Московская область
Мурманск
Нальчик
Нарьян-Мар
Нижний Новгород
Новосибирск
Омск
Оренбург
Орел
Пенза
Пермь
Петрозаводск
Петропавловск-Камчатский
Псков
Ростов-на-Дону
Рязань
Салехард
Саратов
Севастополь
Серпухов
Симферополь
Смоленск
Сочи
Ставрополь
Тамбов
Тверь
Томск
Тула
Тюмень
Улан-Удэ
Уфа
Хабаровск
Ханты-Мансийск
Чебоксары
Челябинск
Черкесск
Чита
Элиста
Южно-Сахалинск
Якутск
Ярославль
МК Зарубежом
Германия
Египет
Израиль
Канада
Казахстан
Киргизия
Турция
Соблюдение авторских прав:
Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ.
Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока.
Для читателей:
В России признаны экстремистскими и запрещены организации ФБК (Фонд борьбы с коррупцией, признан иноагентом), Штабы Навального, «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля», АУЕ, батальоны «Азов» и Айдар″. Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба», «Сеть», «Колумбайн». В РФ признана нежелательной деятельность «Открытой России», издания «Проект Медиа». СМИ-иноагентами признаны: телеканал «Дождь», «Медуза», «Важные истории», «Голос Америки», радио «Свобода», The Insider, «Медиазона», ОВД-инфо. Иноагентами признаны общество/центр «Мемориал», «Аналитический Центр Юрия Левады», Сахаровский центр. Instagram и Facebook (Metа) запрещены в РФ за экстремизм
© АO "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru»
Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Регистрационный номер Эл №ФС77-79310 Редакция - АO "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев.   Реклама третьих сторон