Виктор Жданов - Авторы статей и новостей МК | Публикации за 2023 год
МК
СпортМК
АвтоВзгляд
Охотники.ру
WomanHit.ru
Промокоды
ВСТРЕЧАЕМ ВЕСНУ
Предназначено для лиц старше шестнадцати лет
telegram «MK»
Найти
Выбрать регион
Курсы валюты:
$ 77.32
€ 84.11
Свежий номер
Подписка
МК Вконтакте
МК в Одноклассниках
МК в Telegram
МК в Twitter
МК в Viber
МК в Яндекс Дзен
МК в Rutube
Новости
Эксклюзивы
Политика
Экономика
Происшествия
Общество
Наука
Культура
спорт
Авто
Москва
Подмосковье
Видео
Фото
Дни рождения
Национальные проекты России
Прямые эфиры МК
Авторы
Виктор Жданов
Публикаций: 121
Публикации
В гигантской пробке на трассе
«Дон» сотни людей
«пропали без вести»
Вторые сутки
в многокилометровой пробке на участке трассы М4 «Дон» в Ростовской области стоят сотни машин, вереница растянулась на десятки километров. Автомобили попали в снежный плен из-за непогоды. Люди оставались без бензина, сотовой связи и еды. «МК» попытался разобраться, что произошло на трассе вчера и что происходит сейчас.
31 марта 2023
Фото
Видео
9585
Мирошник оценил назначение Ходаковского в Росгвардию
Президент России Владимир Путин назначил командира легендарной бригады «Восток» Александра Ходаковского замначальника Главного управления Росгвардии по ДНР. Теперь он
будет отвечать за работу подразделений СОБР и ОМОН в республике. Сам «Восток» также станет частью Росгвардии в качестве основы донецкого спецназа.
30 марта 2023
3598
Украинские религиозные рейдеры ограбили УПЦ на 250 храмов
Уже в четверг Минкультуры Украины обещает заселить в Киево-Печерскую лавру представителей ПЦУ — раскольнической церкви Украины, созданной по настоянию экс-президента Петра Порошенко. Им передадут храм Агапита Печерского, находящийся у самых входных ворот на территории обители. Выселение монахов УПЦ из лавры — очередной «рейдерский захват» в целой череде отъема храмов у канонической православной церкви Украины.
29 марта 2023
2039
Президент Приднестровья попросил ФБР США помочь расследовать теракт СБУ
Власти Приднестровья решили попросить США помочь в расследовании предотвращённого 9 марта покушения на ряд должностных лиц непризнанной Приднестровской Молдавской республики, включая ее президента Вадима Красносельского. За готовившимся терактом, по данным приднестровских следователей, стоит Служба безопасности Украины, а жертвами теракта могли стать и находящиеся в Тирасполе члены ОБСЕ, и гражданка США. Вот только прямое обращение лидера ПМР за помощью к американцам выглядит как-то странно.
27 марта 2023
2464
Жителям Харьковской области запретят посещать кладбища из-за минных полей
Часть Харьковской области, включая сам Харьков, продолжает оставаться под контролем киевского режима. Перебои с энергоснабжением, насильственная мобилизация в ВСУ, нескончаемые репрессии против заподозренных в пророссийских настроениях жителей – эти и многие другие факты постепенно создают почву для массового недовольства жителей украинскими властями. Что же сейчас происходит в Харьковщине?
27 марта 2023
2263
В Узбекистане начался суд над лидерами каракалпакских протестов
В Узбекистане начат судебный процесс в отношении лидера оппозиционной партии «Алга Каракалпакстан» Аманбая Сагидуллаева, который сыграл одну из главных ролей в протестах Нукусе в июле 2022 года. Политика обвиняют в целом ряде преступлений, в том числе в посягательстве на президента страны. Однако сам Сагидуллаев на суд не явится — он уже давно проживает в Норвегии.
26 марта 2023
1297
Пересекли линию: политолог призвал готовиться к эвакуации базы РФ из Армении
Не спадает напряженность вокруг ситуации в Нагорном Карабахе. В очередной раз с разных сторон участились обвинения в нарушениях договоренностей. Азербайджан остаётся недоволен тем, что непризнанная республика продолжает снабжаться из Армении. В свою очередь стремление Баку установить свой КПП на Лачинском коридоре обернулось новым инцидентом с пересечением линии соприкосновения азербайджанской армией. В ответ Министерство обороны России обвинило Азербайджан в нарушение соглашений 2020 года.
26 марта 2023
83445
Военный эксперт Евсеев объяснил изменение целей ударов России на Украине
Прошедшей ночью, когда ВСУ снова массово обстреливали жилые районы Донецка, российские войска нанесли серию ударов по различным объектам в нескольких украинских областях. Кроме электроподстанций, повреждения которых вновь оставили без света жителей Житомирской и Днепропетровской областей, российские удары нанесли серьезный ущерб военным объектам.
24 марта 2023
3602
Румынский депутат внесла в парламент проект аннексии украинских земель
Депутат верхней палаты парламента Румынии Диана Шошоакэ внесла на рассмотрение в Сенат законопроект о денонсации румынско-украинского Договора о добрососедстве и сотрудничестве 1997 года, предусматривающий аннексию некоторых бывших румынских земель, входящих в состав Украины. Как известно, претензии на нынешние украинские территории имеют также Венгрия и Польша. Пришло время для дележа «киевского пирога»?
23 марта 2023
3178
Оценены последствия для Залужного после назначения в ВСУ Забродского
На Украине решили создать структуру, которая призвана «бить по рукам» коррупционеров из Министерства обороны. Общественный антикоррупционный совет решено сформировать с помощью онлайн-голосования. Совет послужит дополнением к недавно созданному Департаменту по вопросам предотвращения коррупции, собирающего личные обращения граждан.
21 марта 2023
3242
Появились детали об убитом при задержании в Гродно иностранце-диверсанте
В городе Гродно в минувшее воскресенье КГБ Белоруссии с помощью спецподразделения «Альфа» ликвидировал при задержании готовившего теракт иностранца. Подробности белорусские силовики пока не раскрывают, однако на них указывают некоторые обнаруженные «МК» факты.
20 марта 2023
7868
Полковник Кнутов рассказал, как не допустить проникновения диверсантов
ФСБ России сообщила, что террористическая вылазка ДРГ на территорию Климовского района Брянской области пресечена. Экстремисты из «Русского добровольческого корпуса» (признанного в России экстремистской организацией, запрещенной в РФ) выдавлены обратно на территорию Украины, где по ним был нанесен массированный артиллерийский удар.
2 марта 2023
Фото
7262
Актёр, самбист, уголовник и дезертир: напавшие на Брянскую область диверсанты опознаны
Среди террористов запрещённой в РФ организации «Русский добровольческий корпус» (РДК), совершивших в четверг нападение на сёла Любечане и Сушаны Брянской области, оказались бывшие граждане России с сомнительным прошлым и праворадикальными взглядами. Кто же они?
2 марта 2023
Фото
18249
Житель Сушан рассказал, как прятался от террористов в шкафу
2 марта 2023
12268
«Водителя убили»: жительница Любечан рассказала, как в дом вбежал раненый мальчик Федор
Знакомая мальчика Федора, чудом выжившего после обстрела террористами автомобиля с детьми в Брянской области, раскрыла журналистам подробности совершенного им подвига, благодаря которому удалось спасти двух школьниц.
2 марта 2023
5570
Раненый третьеклассник Федор из Брянской области спас двух девочек-попутчиц от диверсантов
Утром 2 марта на территорию Брянской области проникла диверсионно-разведывательная группировка «Русского добровольческого корпуса» (запрещенной в РФ организации). Боевики проникли в села Сушаны и Любечане Климовском района.
2 марта 2023
6389
Глава украинских железных дорог Камышин ушел в отставку: человек Ахметова и блогер
Председатель правления АО "Укрзализныця" (УЗ) Александр Камышин подал в отставку. Поблагодарив президента Украины Владимира Зеленского и вице-премьера Александра Кубракова за высокую оценку его работы, Камышин объявил о скором отбытии в Европу в качестве главы представительства компании в Европе. Чем же он запомнился на своём посту?
27 февраля 2023
2236
В Харькове силовики устроили массовые репрессии за поддержку России
Репрессии в подконтрольной Киеву части Харьковской области набирают новые обороты. Харьковчан и жителей прилегающих к столице региона областей продолжают обвинять в «коллаборационизме», устраивая обыски, задерживая и арестовывая людей под любыми возможными предлогами. Главной мишенью киевского режима стали жители районов, бывших под контролем России.
27 февраля 2023
7662
Названы причины увольнения Зеленским командующего ВСУ на Донбассе Москалева
Украинский президент Украины Владимир Зеленский снял с должности командующего объединённых сил (ОС) Украины на Донбассе генерал-майора Эдуарда Москалёва. Причины внезапного увольнения не называются, как и вероятные кандидатуры на замену и дальнейшая судьба Москалёва. Что же стоит за отставкой командующего крупнейшей украинской группировкой войск?
27 февраля 2023
6033
Последствия подрыва ВСУ дамбы в Бахмуте могут стать катастрофическими
25 февраля ВСУ подорвали дамбу водохранилища «Северный ставок» в Бахмуте (Артемовске). Вода стремительно просочилась через образовавшуюся брешь и подтопила северные и северо-западные окраины города. Особенно опасной ситуация стала для спасающихся от обстрелов местных жителей, которым сейчас в некоторых районах приходится либо рисковать жизнью сидя под землей в ледяной воде, либо подвергаться опасности, оставаясь без укрытий.
26 февраля 2023
29272
Выяснились подробности массового ДТП на трассе в Новгородской области
Массовое ДТП произошло в воскресенье в полдень на трассе М-11 Москва - Санкт-Петербург при движении в столицу. Число автомобилей попавших в аварию превысило четыре десятка. На полосе в сторону Москвы движение оказалось парализованным, в
снежном плену оказались сотни людей. «МК» выяснил подробности произошедшего.
26 февраля 2023
16281
Ставка на местные кадры: кто на самом деле руководит Запорожской и Херсонской областями
Владимир Путин в послании к Федеральному собранию заявил, что главной опорой в развитии новых российских регионов должны быть те, кто там родился и вырос. Таким образом, именно местные управленцы должны составить основу региональных администраций. «МК» выяснил, как сейчас обстоят дела с соотношением уроженцев Новороссии и назначенцев из других регионов страны в Херсонской и Запорожской областях.
21 февраля 2023
3462
Визит Байдена в Киев был призван сгладить грядущую сдачу Бахмута
Президент США Джо Байден внезапно прибыл в Киев. Ранее ожидалось, что американский лидер сразу направится в Польшу, однако его планы изменились. В ходе непродолжительного визита Байден успел прогуляться по украинской столице и побеседовать «с глазу на глаз» с президентом Украины Владимиром Зеленским, лично поприветствовать руководителей страны, а заодно и раздать щедрые обещания.
20 февраля 2023
Фото
Видео
3499
Названы вероятные причины смертельного ДТП на Крымском мосту
В понедельник утром на Крымском (Керченском) мосту, на подъезде к аркам со стороны полуострова произошло смертельное ДТП, унёсшее жизни трёх человек. Из-за аварии движение пришлось перекрывать почти на час. Автокатастрофа, случившаяся буквально на ровном месте взвывает много вопросов. «МК» попытался выяснить, что могло стать причиной трагедии.
20 февраля 2023
7744
Тучи сгустились: главкома ВСУ Залужного обвинили в отмывании миллионов через «живой офшор»
Не успели затихнуть коррупционные скандалы в Министерстве обороны Украины, как Запад снова подкинул информационных дров для разжигания темы воровства иностранной помощи. Теперь под раздачу попал главком ВСУ Валерий Залужный, которому приписывают обладание роскошной недвижимостью за рубежом. Вдобавок оказалось, что генерал использует собственную дочь как живой офшор. Информационный удар по американской креатуре могли подготовить из Лондона.
17 февраля 2023
7686
Освобожденный из колонии экс-президент Киргизии Атамбаев метит в «серые кардиналы»
14 февраля бывший президент Киргизии Алмазбек Атамбаев был освобожден из исправительной колонии №27 в селе Молдовановка Чуйской области. По официальной версии, суд отменил ему приговор по делу об освобождении криминального авторитета Азиза Батукаева. Но оказалось, что экс-президент не будет преследоваться не только по этому, но и по другим делам. Едва выйдя на волю, отставной киргизский лидер отправился за границу, но пообещал вернуться...
15 февраля 2023
1338
В новых регионах России квартиры у моря продают за 2 миллиона рублей
Жизнь в зоне СВО продолжается. И в новых регионах России, несмотря на непростую специфику жизни, сохраняется рынок недвижимости. Дома и квартиры продают, и что самое интересное — покупают. Ситуация отличается от региона к региону. Самые высокие цены, понятно, в Донецке и Луганске.
«МК» узнал, сколько сегодня стоит жилплощадь в городах республик, Херсонской и Запорожской области.
14 февраля 2023
Фото
10987
ПВО не помогла: названы последствия ночных ударов по украинской энергетике
В ночь на 10 февраля российскими крылатыми ракетами и беспилотниками «Герань-2» были вновь были поражены объекты критической инфраструктуры в разных регионах Украины. С небольшими перерывами удары продолжили наносить утром. «Укроэнерго» подтвердило серьезные повреждения высоковольтных объектов энергетики, что привело к перебоям с электричеством в восточных, западных и южных регионах страны. Тем временем ожидаются новые волны прилётов.
10 февраля 2023
13754
Зеленский в Великобритании скопировал визит в США: даже свитер тот же
В среду состоялся неожиданный визит президента Украины Владимира Зеленского в Великобританию, который открыл его новый европейский тур с заездом в Париж и Брюссель. Медийная раскрутка вояжа украинского главы на Туманный Альбион была на высоте. Роскошные британские дворцы, встреча с королём Карлом III и символические подарки были нужны Зеленскому только для очередного требования дать Киеву танки и самолёты.
9 февраля 2023
Фото
1403
Родион Мирошник объяснил кровавые конфликты между украинцами и поляками на фронте
ВСУ в Угледаре расстреляли группу иностранных наемников. По словам советника врио главы ДНР Яна Гагина, убитые иностранцы, вероятнее всего, были поляками, с которыми у украинских боевиков в последнее время участились конфликты. Отношения украинцев и иностранцев, оказавшихся по одну сторону фронта, едва ли похожи на боевое братство, но количество наёмников, прибывающих на Донбасс, почему-то не уменьшается…
7 февраля 2023
7453
2023
2022
1
2
Что еще почитать
В московской квартире нашли сидящий за столом скелет жильца
4700
Дмитрий Боленков
Лидером защитников Киево-Печерской лавры стала блогерша с Западной Украины
Фото
6418
Виктор Полосенко
Экс-офицер армии США Крапивник призвал готовиться к большой войне с НАТО
23172
Дарья Федотова
Раскрыты подробности изнасилований пятиклассника в школе Новой Москвы: длилось 4 месяца
17821
Константин Волков
«Честно скажу: я наелся»: Лукашенко о новом президентском сроке
9561
Елена Гамаюн
Что почитать:Ещё материалы
В регионах
Эта настройка «жрет» батарею вашего смартфона и совершенно не нужна: отключите ее
55959
Калмыкия
Пентагон подделал видео крушения беспилотника под Крымом
25455
Крым
ФОТО: T.ME/KRYUCHKOVOLEG
Группа Cream Soda подтвердила гибель своего продюсера
Фото
23450
Ярославль
Власти Кузбасса обвиняются по самому
крупному антимонопольному делу в России в сфере транспортного планирования
22455
Кузбасс
Инна Богданова
В Севастопольской бухте остановили движение транспорта утром 28 марта
8794
Крым
фото: МК в Крыму
Какие изменения ждут жителей Германии в апреле 2023 года
8713
Германия
В регионах:Ещё материалы
Новости
Важные
20:19
Конгрессмен назвал обвинения в адрес Трампа политикой «страны третьего мира»
20:17
На Украине назвали количество полученных от Запада танков
20:05
Теннисистам запретят демонстрировать российский флаг на турнирах в Великобритании
20:01
CNN: Макрон считает, что только Китай сможет изменить ситуацию на Украине
20:00
В Китае выступили против размещения ядреного оружия странами за границей
17:56
Стойкие заблуждения
Все новости
Новости:Ещё материалы
Самое читаемое
За неделю
За месяц
Ударом гиперзвукового «Кинжала» по центру связи НАТО убиты десятки иностранных офицеров
Сюжет
618483
Боевики ВСУ казнили российских пленных в Макеевке и Новой Басани
Сюжет
235838
Ядерная сенсация: Путин устроил Америке худший момент в истории
Эксклюзив
Сюжет
197904
Реклама
Автовзгляд
Почему генералы российского автопрома уже проиграли битву за электромобили в России
Страна-завод: почему корейские автобренды вернутся в Россию при первой возможности
К каким бюджетным машинам немцы перекроют доступ русским и китайцам
Womanhit
Кадры недели: Куценко показал подросших дочерей от модели, Гагарина устроила жаркие танцы на закрытом дне рождения
Модные провалы церемонии «Оскар» в этом году
«Попал в змеиное логово»: Аморалов раскрыл подробности смерти Тома Хаоса
Охотники.ру
Гончую застрелили на центральной улице в Подмосковье
Жертвами конфликтного тигра стали более тридцати собак
Ярославский департамент охоты пытается сгладить ущерб от незаконной добычи двадцати лосей
Новости
Эксклюзивы
Политика
Экономика
Происшествия
Общество
Наука
Культура
спорт
Авто
Москва
Подмосковье
Видео
Фото
Дни рождения
Национальные проекты России
Прямые эфиры МК
Московский Комсомолец
Авторы
Издания
Пресс-центр
Фоторепортажи
Опросы
Блоги
Галерея Алексея Меринова
Про товары и услуги
Фотоархив МК
МК. Российский региональный еженедельник
История газеты
Вакансии
Контакты
Читателям
Подписка
Подписаться на срочные новости
Промокоды
Политика конфиденциальности
Рекламодателям
Реклама
РИА "O'Кей"
Агентство МК
МК.Медиа-Сервис
МК-Сервис
МК-Агентство Продвижения Прессы
МК Регионы
Раскрыть весь список
Москва
Санкт-Петербург
Абакан
Анадырь
Архангельск
Астрахань
Барнаул
Белгород
Брянск
Великий Новгород
Владивосток
Владикавказ
Владимир
Волгоград
Вологда
Воронеж
Горно-Алтайск
Грозный
Донецк
Екатеринбург
Иваново
Ижевск
Иркутск
Казань
Калининград
Калуга
Кемерово
Киров
Кострома
Краснодар
Красноярск
Курган
Курск
Кызыл
Ленинградская область
Липецк
Луганск
Магас
Марий Эл
Махачкала
Московская область
Мурманск
Нальчик
Нарьян-Мар
Нижний Новгород
Новосибирск
Омск
Оренбург
Орел
Пенза
Пермь
Петрозаводск
Петропавловск-Камчатский
Псков
Ростов-на-Дону
Рязань
Салехард
Саратов
Севастополь
Серпухов
Симферополь
Смоленск
Сочи
Ставрополь
Тамбов
Тверь
Томск
Тула
Тюмень
Улан-Удэ
Уфа
Хабаровск
Ханты-Мансийск
Чебоксары
Челябинск
Черкесск
Чита
Элиста
Южно-Сахалинск
Якутск
Ярославль
МК Зарубежом
Германия
Египет
Израиль
Канада
Казахстан
Киргизия
Турция
Соблюдение авторских прав:
Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ.
Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока.
Для читателей:
В России признаны экстремистскими и запрещены организации ФБК (Фонд борьбы с коррупцией, признан иноагентом), Штабы Навального, «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля», АУЕ, батальоны «Азов» и Айдар″. Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба», «Сеть», «Колумбайн». В РФ признана нежелательной деятельность «Открытой России», издания «Проект Медиа». СМИ-иноагентами признаны: телеканал «Дождь», «Медуза», «Важные истории», «Голос Америки», радио «Свобода», The Insider, «Медиазона», ОВД-инфо. Иноагентами признаны общество/центр «Мемориал», «Аналитический Центр Юрия Левады», Сахаровский центр. Instagram и Facebook (Metа) запрещены в РФ за экстремизм
© АO "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru»
Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Регистрационный номер Эл №ФС77-79310 Редакция - АO "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев.   Реклама третьих сторон