Алина Карпуш - Авторы статей и новостей МК | Публикации за 2023 год
МК
СпортМК
АвтоВзгляд
Охотники.ру
WomanHit.ru
Промокоды
ВСТРЕЧАЕМ ВЕСНУ
Предназначено для лиц старше шестнадцати лет
telegram «MK»
Найти
Выбрать регион
Курсы валюты:
$ 77.32
€ 84.11
Свежий номер
Подписка
МК Вконтакте
МК в Одноклассниках
МК в Telegram
МК в Twitter
МК в Viber
МК в Яндекс Дзен
МК в Rutube
Новости
Эксклюзивы
Политика
Экономика
Происшествия
Общество
Наука
Культура
спорт
Авто
Москва
Подмосковье
Видео
Фото
Дни рождения
Национальные проекты России
Прямые эфиры МК
Авторы
Алина Карпуш
Публикаций: 0
Публикации
Менеджер обратился к травмпункт с яблоком в прямой кишке
С неожиданной находкой в интимном месте пациента столкнулись медики Каширского травмпункта. У мужчины в прямой кишке врачи обнаружили… яблоко.
31 марта 2023
2548
В Егорьевске над 12-летней школьницей надругались сосед и квартирант
Школьницы из подмосковного Егорьевска помогли полицейским выйти сразу на двоих педофилов. Мужчины изнасиловали 12-летнюю девочку.
31 марта 2023
68571
Полицейские в Москве задержали мошенников, похитивших 17 млн рублей со счетов умерших
Схему, как заработать на «мертвых душах» изобрел 33-летний налоговик из Краснодара. Мужчине помогла рабочая база налогоплательщиков.
30 марта 2023
3453
Житель Волоколамска съел памперс и умер
Неожиданную находку сделали патологоанатомы Волоколамска 29 марта. В гортани умершего местного жителя они обнаружили куски памперса.
30 марта 2023
5737
Тренировки в фитнес-клубах стали смертельными для экономиста и адвоката
Сразу две смерти произошли в столичных фитнес-центрах за одни сутки. Ставка на здоровый образ жизни унесла жизни двоих мужчин средних лет.
29 марта 2023
5651
Алтарник храма в центре Москвы разбился во время мойки окон
Алтарник храма Успения Пресвятой Богородицы в Казачьей слободе, расположенного на улице Большая Полянка, упал с пятиметровой высоты и был госпитализирован 29 марта.
29 марта 2023
2089
В Москве хирурги пришили пациенту отрезанный станком палец
Московские врачи пришили палец жителю Люберец, который 27 марта получил тяжелую травму при работе с фрезерным станком.
28 марта 2023
832
Выяснились детали ЧП на складе в Новой Москве: взорвался трансформатор
Стали известны подробности ЧП в поселении Краснопахорское (Новая Москва), где местные жители сообщили о якобы взрыве на складе.
28 марта 2023
1476
Дровосек случайно убил коллегу при рубке дерева: помешал холм
Трагедией для работяг обернулась валка леса в Зарайском лесничестве. Одного из мужчин придавило деревом.
27 марта 2023
2447
12-летняя школьница уцелела, упав с 8-го этажа в Подмосковье
12-летняя школьница выжила чудом после падения с 8-го этажа. Родители винят в случившемся инциденте парня.
24 марта 2023
7593
Подмосковные полицейские ищут маньяка, приучающего школьников к спорту под угрозой ножа
Нестандартный способ воспитать подрастающее поколение придумал житель Одинцова. Мужчина заставил соседского мальчугана выполнять физические упражнения, угрожая ножом.
21 марта 2023
2857
Зеленоградцы пожаловались на выкидывающих из окон многоэтажки бутылки с мочой гастарбайтеров
На нечистоплотных гастарбайтеров пожаловались в полицию жильцы одного из домов в Зеленограде. Трудовые мигранты выбрасывают отходы жизнедеятельности прямо из окон съемной квартиры.
21 марта 2023
2636
Подмосковные полицейские задержали охранника-эксгибициониста, развратившего двух школьниц
На юге Подмосковья задержан охранник предприятия по производству игрушек, который развращал двух школьниц прямо на улице.
20 марта 2023
3423
В деле о причастности ученого-гидролога Цветкова к убийствам появились новые улики
Правоохранители получили новые доказательства причастности ученого-гидролога к серии убийств, совершенных в Москве летом 2002 года. Правда, улики эти относятся к числу косвенных, но, тем не менее, заставляют усомниться в невиновности Александра Цветкова - научного сотрудникам Института биологии внутренних вод.
17 марта 2023
13212
Соседка спасла тяжелораненую школьницу с козырька подъезда в Раменском
Вредная привычка соседки спасла школьницу от гибели в подмосковном Раменском в четверг днем. Женщина увидела девочку, лежащую на козырьке подъезда, и вызвала «скорую»
16 марта 2023
5188
Отец убитой серпуховским педофилом девочки рассказал о новой трагедии
Это страшное дело в свое время потрясло Подмосковье. Прямо с детской площадки взрослый дядя увел пятилетнюю девочку, дочь гастарбайтеров из Таджикистана. Через несколько часов ее — мертвую, истерзанную — нашли в сумке на пустыре. Дело было летом 2018 года, с тех пор произошло много новых трагедий, но о смерти маленькой Хувайды до сих пор помнят в Серпухове, где произошла трагедия. И вот наконец приговор — не такой, на который рассчитывали родители малышки.
15 марта 2023
7486
Родные погибших на пожаре в доме престарелых удивились приговору
Провести 2,5 года в колонии придется бывшему главному инженеру пансионата для престарелых «Третий возраст», где весной 2020 года случился страшный пожар. Тогда на месте погибли шестеро пенсионеров, еще четверо впоследствии умерли в больницах. Следствие доказало, что за красивым фасадом скрывались грубейшие нарушения правил пожарной безопасности.
14 марта 2023
1540
Московского девятиклассника расстреляли во время урока из игрушечного пистолета
С синяками с уроков вернулся 15-летний школьник 13 марта, в которого из игрушечного пистолета выстрелила одноклассница.
14 марта 2023
11439
Избитый герой из метро Ковалев прокомментировал жесткий приговор обидчикам
Прославившийся на всю Москву «герой из метро» Роман Ковалев, спасший девушку от троих хулиганов, доволен приговором своим обидчикам. Во вторник по решению Измайловского суда злоумышленники получили 8, 11 с половиной и 12 лет лишения свободы. Напомним, осенью 2021 года в вагоне метро, на Арбатско-Покровской линии Романа жестоко избили трое дагестанцев за то, что тот заступился за девушку, к которой приставали неадекватные пассажиры.
14 марта 2023
Фото
10491
Актер Игорь Лифанов потерял паспорт
Актер Игорь Лифанов потерял паспорт по прилете из Екатеринбурга. К счастью, документ на следующий день вернул таксист.
13 марта 2023
2565
Специалист объяснил рост психических преступлений и посоветовал выговариваться
Весна – традиционное время обострения психических заболеваний – еще толком не вступила в свои права, а число безумных выходок граждан растет пугающими темпами. Только за сутки в столице один невменяемый гражданин толкнул подростка под поезд метро, другой бросился с топором на отдыхающих в парке. В беседе с «МК» врач-психиатр Василий Шуров рассказал, почему в обществе нарастает агрессивность и как не стать жертвой душевнобольного в толпе.
10 марта 2023
3439
Психически нездоровый с топором зарубил собутыльников в Тимирязевском лесопарке
Трагедией обернулась попойка мартовская попойка двух друзей в Тимирязевском лесопарке. На собутыльников напали с топором.
10 марта 2023
3503
«Изводил с 7-го класса»: выяснилась подоплека жестокого избиения школьника ровесником
Выяснилась первопричина конфликта в школе на востоке Москвы, где драка между десятиклассниками закончилась для одного тяжелейшей травмой. Первый инцидент произошел в 7-м классе и тогда тоже привел к стычке. Однако, по данным «МК», учителя не сделали должных выводов.
10 марта 2023
6966
Мошенники обманули москвичку с букетом на 8 Марта
Случаи обмана граждан, которые заказывали доставку праздничных букетов на 8 Марта, зафиксировали московские полицейские.
9 марта 2023
3778
Тела пенсионерки и ее сына нашли в квартире на юго-востоке Москвы
Трупы матери и сына обнаружены в квартире на улице Окская 7 марта. Полицию вызвали соседи, жалующиеся на неприятный запах из квартиры.
9 марта 2023
6710
В Шатуре при пожаре погибла 96-летняя пенсионерка и ее сын
От отравления угарным газом в результате пожара погибла 96-летняя пенсионерка и ее 60-летний сын в подмосковной Шатуре 7 марта.
7 марта 2023
1950
В Подмосковье 8-летнему школьнику оторвало пальцы петардой
Двух пальцев лишился 8-летний мальчик, в руках которого 6 марта взорвалась петарда во время прогулки с отцом в Пироговском лесопарке подмосковного Пушкино.
7 марта 2023
2489
Адвокат ректора «Шанинки» Зуева попросил снять запрет на пользование гаджетами
В Никулинском суде, где в понедельник начался процесс по делу о злоупотреблениях в Московской высшей школе социальных и экономических наук («Шанинка») разгорелся спор по поводу меры пресечения Сергею Зуеву – одному из фигурантов дела и ректору вуза.
6 марта 2023
796
Дядя растлил 9-летнюю племянницу в день смерти собственной матери
47-летний мужчина домогался 9-летней племянницы, пока за стенкой спали родители девочки. В руки правоохранителей мужчина попался лишь через год после случившегося.
3 марта 2023
6846
Родным убитого диверсантами брянского водителя пока не показали тело
Жена и дочери Леонида Голованова, чью машину утром обстреляли в селе Любечанах, Брянской области при нападении диверсантов, пока не видели тела убитого водителя.
2 марта 2023
Фото
6274
2023
2022
1
2
3
Что еще почитать
В московской квартире нашли сидящий за столом скелет жильца
4700
Дмитрий Боленков
Лидером защитников Киево-Печерской лавры стала блогерша с Западной Украины
Фото
6418
Виктор Полосенко
Экс-офицер армии США Крапивник призвал готовиться к большой войне с НАТО
23172
Дарья Федотова
Раскрыты подробности изнасилований пятиклассника в школе Новой Москвы: длилось 4 месяца
17821
Константин Волков
«Честно скажу: я наелся»: Лукашенко о новом президентском сроке
9561
Елена Гамаюн
Что почитать:Ещё материалы
В регионах
Эта настройка «жрет» батарею вашего смартфона и совершенно не нужна: отключите ее
55959
Калмыкия
Пентагон подделал видео крушения беспилотника под Крымом
25455
Крым
ФОТО: T.ME/KRYUCHKOVOLEG
Группа Cream Soda подтвердила гибель своего продюсера
Фото
23450
Ярославль
Власти Кузбасса обвиняются по самому
крупному антимонопольному делу в России в сфере транспортного планирования
22455
Кузбасс
Инна Богданова
В Севастопольской бухте остановили движение транспорта утром 28 марта
8794
Крым
фото: МК в Крыму
Какие изменения ждут жителей Германии в апреле 2023 года
8713
Германия
В регионах:Ещё материалы
Новости
Важные
20:19
Конгрессмен назвал обвинения в адрес Трампа политикой «страны третьего мира»
20:17
На Украине назвали количество полученных от Запада танков
20:05
Теннисистам запретят демонстрировать российский флаг на турнирах в Великобритании
20:01
CNN: Макрон считает, что только Китай сможет изменить ситуацию на Украине
20:00
В Китае выступили против размещения ядреного оружия странами за границей
17:56
Стойкие заблуждения
Все новости
Новости:Ещё материалы
Самое читаемое
За неделю
За месяц
Ударом гиперзвукового «Кинжала» по центру связи НАТО убиты десятки иностранных офицеров
Сюжет
618483
Боевики ВСУ казнили российских пленных в Макеевке и Новой Басани
Сюжет
235838
Ядерная сенсация: Путин устроил Америке худший момент в истории
Эксклюзив
Сюжет
197904
Реклама
Автовзгляд
Почему генералы российского автопрома уже проиграли битву за электромобили в России
Страна-завод: почему корейские автобренды вернутся в Россию при первой возможности
К каким бюджетным машинам немцы перекроют доступ русским и китайцам
Womanhit
Кадры недели: Куценко показал подросших дочерей от модели, Гагарина устроила жаркие танцы на закрытом дне рождения
Модные провалы церемонии «Оскар» в этом году
«Попал в змеиное логово»: Аморалов раскрыл подробности смерти Тома Хаоса
Охотники.ру
Гончую застрелили на центральной улице в Подмосковье
Жертвами конфликтного тигра стали более тридцати собак
Ярославский департамент охоты пытается сгладить ущерб от незаконной добычи двадцати лосей
Новости
Эксклюзивы
Политика
Экономика
Происшествия
Общество
Наука
Культура
спорт
Авто
Москва
Подмосковье
Видео
Фото
Дни рождения
Национальные проекты России
Прямые эфиры МК
Московский Комсомолец
Авторы
Издания
Пресс-центр
Фоторепортажи
Опросы
Блоги
Галерея Алексея Меринова
Про товары и услуги
Фотоархив МК
МК. Российский региональный еженедельник
История газеты
Вакансии
Контакты
Читателям
Подписка
Подписаться на срочные новости
Промокоды
Политика конфиденциальности
Рекламодателям
Реклама
РИА "O'Кей"
Агентство МК
МК.Медиа-Сервис
МК-Сервис
МК-Агентство Продвижения Прессы
МК Регионы
Раскрыть весь список
Москва
Санкт-Петербург
Абакан
Анадырь
Архангельск
Астрахань
Барнаул
Белгород
Брянск
Великий Новгород
Владивосток
Владикавказ
Владимир
Волгоград
Вологда
Воронеж
Горно-Алтайск
Грозный
Донецк
Екатеринбург
Иваново
Ижевск
Иркутск
Казань
Калининград
Калуга
Кемерово
Киров
Кострома
Краснодар
Красноярск
Курган
Курск
Кызыл
Ленинградская область
Липецк
Луганск
Магас
Марий Эл
Махачкала
Московская область
Мурманск
Нальчик
Нарьян-Мар
Нижний Новгород
Новосибирск
Омск
Оренбург
Орел
Пенза
Пермь
Петрозаводск
Петропавловск-Камчатский
Псков
Ростов-на-Дону
Рязань
Салехард
Саратов
Севастополь
Серпухов
Симферополь
Смоленск
Сочи
Ставрополь
Тамбов
Тверь
Томск
Тула
Тюмень
Улан-Удэ
Уфа
Хабаровск
Ханты-Мансийск
Чебоксары
Челябинск
Черкесск
Чита
Элиста
Южно-Сахалинск
Якутск
Ярославль
МК Зарубежом
Германия
Египет
Израиль
Канада
Казахстан
Киргизия
Турция
Соблюдение авторских прав:
Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ.
Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока.
Для читателей:
В России признаны экстремистскими и запрещены организации ФБК (Фонд борьбы с коррупцией, признан иноагентом), Штабы Навального, «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля», АУЕ, батальоны «Азов» и Айдар″. Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба», «Сеть», «Колумбайн». В РФ признана нежелательной деятельность «Открытой России», издания «Проект Медиа». СМИ-иноагентами признаны: телеканал «Дождь», «Медуза», «Важные истории», «Голос Америки», радио «Свобода», The Insider, «Медиазона», ОВД-инфо. Иноагентами признаны общество/центр «Мемориал», «Аналитический Центр Юрия Левады», Сахаровский центр. Instagram и Facebook (Metа) запрещены в РФ за экстремизм
© АO "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru»
Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Регистрационный номер Эл №ФС77-79310 Редакция - АO "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев.   Реклама третьих сторон