Опубликованы дни выплат детских пособий - МК
МК
СпортМК
АвтоВзгляд
Охотники.ру
WomanHit.ru
Промокоды
ВСТРЕЧАЕМ ВЕСНУ
Предназначено для лиц старше шестнадцати лет
telegram «MK»
Найти
Выбрать регион
Курсы валюты:
$ 77.32
€ 84.11
Свежий номер
Подписка
МК Вконтакте
МК в Одноклассниках
МК в Telegram
МК в Twitter
МК в Viber
МК в Яндекс Дзен
МК в Rutube
Новости
Эксклюзивы
Политика
Экономика
Происшествия
Общество
Наука
Культура
спорт
Авто
Москва
Подмосковье
Видео
Фото
Дни рождения
Национальные проекты России
Прямые эфиры МК
сегодня
в 10:00
Общество
5296
+
A
-
Опубликованы дни выплат детских пособий
Поделиться
В какие сроки семьям с детьми ждать выплат от государства.
Фото: prostooleh-ru.freepik.com
Каждое 3-е число
Сегодня основная часть детских пособий Социального фонда России выплачивается в единый день. Каждое третье число месяца семьям начисляются выплаты за предыдущий месяц. В этот день в безналичном формате приходят почти все ежемесячные выплаты, в том числе единое пособие родителям детей до 17 лет и беременным женщинам, пособие по беременности и родам, ежемесячная выплата при рождении или усыновлении первого ребенка, а также пособие по уходу за ребенком до 1,5 лет.
С 1-го по 25-е число
Если родители решили получать средства с помощью почты, доставка пособий будет происходить с 1-го по 25-е число, исходя из графика работы выбранного отделения. В эти же дни будут приходить единовременные пособия при рождении или усыновлении ребенка, а также первая выплата ежемесячного пособия, которое только что оформлено.
Каждое 8-е число
С марта 2023 года появилась новая дата выплаты ежемесячного пособия работающим родителям по уходу за ребенком в возрасте до 1,5 лет. Начиная с весны этого года, выплата будет начисляться каждое 8-е число месяца за предыдущий месяц. Родители получат ее на карту платежной системы «Мир». Почта будет доставлять пособие позже, исходя из графика.
Каждое 5-е число
С июня 2023 года в России появится единая дата для выплат из материнского капитала на детей до 3 лет. Семьи начнут получать деньги каждое 5-е число месяца. Средства будут поступать за предыдущий месяц.
На сегодняшний день даты выплат из материнского капитала различаются в зависимости от субъектов Российской Федерации. В одних регионах их зачисляют с 1-го по 15-е число, в других — с 16-го по 25-е. Деньги поступают за текущий месяц.
С июня, согласно новым правилам, семьям в любой точке Российской Федерации выплаты будут приходить в единый день — это каждое 5-е число месяца за предыдущий месяц. Впервые новая дата будет применена к пособию за май, деньги на счет поступят семьям 5 июня.
Как произойдет переход к единой дате выплат из материнского капитала
Переход к единой дате ежемесячных выплат из материнского капитала будет происходить автоматически. От родителей не потребуется никаких дополнительных действий или обращений. Чтобы оповестить и подготовить семьи к изменениям, сотрудники отделений Социального фонда Российской Федерации с этого месяца начнут рассылать уведомления о новых датах начисления выплат.
Кому положены выплаты из материнского капитала
Также в Социальном фонде напомнили, что право на ежемесячные выплаты из материнского капитала имеют семьи с доходом ниже двух региональных прожиточных минимумов на душу населения. При расчете дохода учитываются зарплаты, премии, пенсии, больничные и другие поступления, которые получают родители и дети.
Сумма ежемесячной выплаты из материнского капитала составляет один региональный прожиточный минимум ребенка. До 2023 года мера поддержки распространялась только на второго ребенка в семье. С 2023 года ее можно оформить на каждого малыша в возрасте до 3 лет.
Выплаты для жителей новых регионов
С марта этого года жителям новых регионов стали доступны меры социальной поддержки, назначаемые в соответствии с российским законодательством. Это в полной мере касается и детских выплат. Заявления на их оформление принимаются в отделениях Социального фонда и МФЦ по месту жительства в ДНР, ЛНР, Херсонской и Запорожской областях. Обратиться за назначением мер поддержки можно также через портал госуслуг, необходимые документы при этом представляются в клиентскую службу Социального фонда.
Выплаты доступны тем, кто постоянно проживал на этих территориях в момент их вхождения в состав России и получил гражданство РФ. Жители новых субъектов могут оформить меры поддержки и в том случае, если они переехали в другие российские регионы и еще не успели оформить российское гражданство. Им также следует обратиться за консультацией в отделение Социального фонда или МФЦ по месту фактического пребывания.
Подписаться
Россия
Донецкая народная республика
Луганская народная республика
Поделиться
Сюжет
«Хочется, да неможется»: что делать?
17:56
Стойкие заблуждения
27 мар
Как чинить «стояк»: способы поддержки эрекции
24 мар
Еще 5 минуточек: сколько нужно времени для идеального секса?
Что еще почитать
В московской квартире нашли сидящий за столом скелет жильца
4719
Дмитрий Боленков
Лидером защитников Киево-Печерской лавры стала блогерша с Западной Украины
Фото
6426
Виктор Полосенко
Экс-офицер армии США Крапивник призвал готовиться к большой войне с НАТО
23176
Дарья Федотова
Раскрыты подробности изнасилований пятиклассника в школе Новой Москвы: длилось 4 месяца
17833
Константин Волков
«Честно скажу: я наелся»: Лукашенко о новом президентском сроке
9578
Елена Гамаюн
Что почитать:Ещё материалы
В регионах
Эта настройка «жрет» батарею вашего смартфона и совершенно не нужна: отключите ее
55959
Калмыкия
Пентагон подделал видео крушения беспилотника под Крымом
25455
Крым
ФОТО: T.ME/KRYUCHKOVOLEG
Группа Cream Soda подтвердила гибель своего продюсера
Фото
23450
Ярославль
Власти Кузбасса обвиняются по самому
крупному антимонопольному делу в России в сфере транспортного планирования
22455
Кузбасс
Инна Богданова
В Севастопольской бухте остановили движение транспорта утром 28 марта
8794
Крым
фото: МК в Крыму
Какие изменения ждут жителей Германии в апреле 2023 года
8713
Германия
В регионах:Ещё материалы
Новости
Важные
20:19
Конгрессмен назвал обвинения в адрес Трампа политикой «страны третьего мира»
20:17
На Украине назвали количество полученных от Запада танков
20:05
Теннисистам запретят демонстрировать российский флаг на турнирах в Великобритании
20:01
CNN: Макрон считает, что только Китай сможет изменить ситуацию на Украине
20:00
В Китае выступили против размещения ядреного оружия странами за границей
17:56
Стойкие заблуждения
Все новости
Новости:Ещё материалы
Самое читаемое
За неделю
За месяц
Ударом гиперзвукового «Кинжала» по центру связи НАТО убиты десятки иностранных офицеров
Сюжет
618483
Боевики ВСУ казнили российских пленных в Макеевке и Новой Басани
Сюжет
235838
Ядерная сенсация: Путин устроил Америке худший момент в истории
Эксклюзив
Сюжет
197904
Реклама
Автовзгляд
Почему генералы российского автопрома уже проиграли битву за электромобили в России
Страна-завод: почему корейские автобренды вернутся в Россию при первой возможности
К каким бюджетным машинам немцы перекроют доступ русским и китайцам
Womanhit
Кадры недели: Куценко показал подросших дочерей от модели, Гагарина устроила жаркие танцы на закрытом дне рождения
Модные провалы церемонии «Оскар» в этом году
«Попал в змеиное логово»: Аморалов раскрыл подробности смерти Тома Хаоса
Охотники.ру
Гончую застрелили на центральной улице в Подмосковье
Жертвами конфликтного тигра стали более тридцати собак
Ярославский департамент охоты пытается сгладить ущерб от незаконной добычи двадцати лосей
Новости
Эксклюзивы
Политика
Экономика
Происшествия
Общество
Наука
Культура
спорт
Авто
Москва
Подмосковье
Видео
Фото
Дни рождения
Национальные проекты России
Прямые эфиры МК
Московский Комсомолец
Авторы
Издания
Пресс-центр
Фоторепортажи
Опросы
Блоги
Галерея Алексея Меринова
Про товары и услуги
Фотоархив МК
МК. Российский региональный еженедельник
История газеты
Вакансии
Контакты
Читателям
Подписка
Подписаться на срочные новости
Промокоды
Политика конфиденциальности
Рекламодателям
Реклама
РИА "O'Кей"
Агентство МК
МК.Медиа-Сервис
МК-Сервис
МК-Агентство Продвижения Прессы
МК Регионы
Раскрыть весь список
Москва
Санкт-Петербург
Абакан
Анадырь
Архангельск
Астрахань
Барнаул
Белгород
Брянск
Великий Новгород
Владивосток
Владикавказ
Владимир
Волгоград
Вологда
Воронеж
Горно-Алтайск
Грозный
Донецк
Екатеринбург
Иваново
Ижевск
Иркутск
Казань
Калининград
Калуга
Кемерово
Киров
Кострома
Краснодар
Красноярск
Курган
Курск
Кызыл
Ленинградская область
Липецк
Луганск
Магас
Марий Эл
Махачкала
Московская область
Мурманск
Нальчик
Нарьян-Мар
Нижний Новгород
Новосибирск
Омск
Оренбург
Орел
Пенза
Пермь
Петрозаводск
Петропавловск-Камчатский
Псков
Ростов-на-Дону
Рязань
Салехард
Саратов
Севастополь
Серпухов
Симферополь
Смоленск
Сочи
Ставрополь
Тамбов
Тверь
Томск
Тула
Тюмень
Улан-Удэ
Уфа
Хабаровск
Ханты-Мансийск
Чебоксары
Челябинск
Черкесск
Чита
Элиста
Южно-Сахалинск
Якутск
Ярославль
МК Зарубежом
Германия
Египет
Израиль
Канада
Казахстан
Киргизия
Турция
Соблюдение авторских прав:
Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ.
Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока.
Для читателей:
В России признаны экстремистскими и запрещены организации ФБК (Фонд борьбы с коррупцией, признан иноагентом), Штабы Навального, «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля», АУЕ, батальоны «Азов» и Айдар″. Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба», «Сеть», «Колумбайн». В РФ признана нежелательной деятельность «Открытой России», издания «Проект Медиа». СМИ-иноагентами признаны: телеканал «Дождь», «Медуза», «Важные истории», «Голос Америки», радио «Свобода», The Insider, «Медиазона», ОВД-инфо. Иноагентами признаны общество/центр «Мемориал», «Аналитический Центр Юрия Левады», Сахаровский центр. Instagram и Facebook (Metа) запрещены в РФ за экстремизм
© АO "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru»
Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Регистрационный номер Эл №ФС77-79310 Редакция - АO "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев.   Реклама третьих сторон