Список интересных сюжетов МК
МК
СпортМК
АвтоВзгляд
Охотники.ру
WomanHit.ru
Промокоды
ВСТРЕЧАЕМ ВЕСНУ
Предназначено для лиц старше шестнадцати лет
telegram «MK»
Найти
Выбрать регион
Курсы валюты:
$ 77.32
€ 84.11
Свежий номер
Подписка
МК Вконтакте
МК в Одноклассниках
МК в Telegram
МК в Twitter
МК в Viber
МК в Яндекс Дзен
МК в Rutube
Новости
Эксклюзивы
Политика
Экономика
Происшествия
Общество
Наука
Культура
спорт
Авто
Москва
Подмосковье
Видео
Фото
Дни рождения
Национальные проекты России
Прямые эфиры МК
Сюжет
0 материалов по теме
«Хочется, да неможется»: что делать?
Яркий, страстный, безудержный – именно такие эпитеты хочет услышать мужчина от своей сексуальной партнерши после бурной ночи. Но, к сожалению, реальность не всегда соответствует нашим желаниям. Но, уже теперь к счастью, воплотить свои мечты о жарких соитиях может любой. Для этого представителям мужского пола важно следить за своим здоровьем и знать, какие проблемы могут возникнуть в интимной сфере и как их избежать. «Импаза» представляет проект, который расскажет обо всех тонкостях поддержания мужской силы и что делать, если случились неполадки.
Реклама. ООО "НПФ "МАТЕРИА МЕДИКА ХОЛДИНГ". ERID: Pb3XmBtzszpjtKPeVZ51X4sXMuN8k1XB76YxGJc
Показать описание сюжета
Материалы по теме
Показать по дате
Сюжет
31 марта, 17:56
Фото
848
Стойкие заблуждения
Словосочетание «эректильная дисфункция» (ЭД) для мужчины звучит как самый настоящий кошмар. Поэтому, пока не столкнется с этим «чудовищем» бравый богатырь, он предпочитает о нем ничего не слышать. Отсюда вокруг ЭД выросла целая стена мифов и небылиц.
Основные из которых попробуем развенчать в этой статье.
Сюжет
27 марта, 12:18
Фото
27480
Как чинить «стояк»: способы поддержки эрекции
Быть может, вы не знали, но мужчины так же, как и женщины, делятся друг с другом рассказами о своих любовных победах.
Сюжет
24 марта, 15:49
Фото
57225
Еще 5 минуточек: сколько нужно времени для идеального секса?
Секс начинает интересовать мужчин задолго до совершеннолетия. Они рассматривают журналы, скачивают первое эротическое видео. И даже после первых побед в интимной сфере желание не угасает.
Сюжет
22 марта, 13:38
Фото
37910
Ноутбук, трусы и профессия: разбираем нетривиальные причины импотенции
Различные изображения мужского детородного органа встречаются в культурах многих народов. Фаллические символы древние люди начали изготавливать еще за 26 тысяч лет до нашей эры.
Сюжет
2 марта, 13:52
Фото
31766
Импаза: доставить своей партнерше удовольствие
С проблемой эректильной дисфункции (ЭД) может столкнуться любой мужчина в любом возрасте. Когда желание удовлетворить свою вторую половину так и остается только желанием, это серьезно бьет по моральному состоянию любовника. Последствия таких неудач могут быть весьма плачевными: начиная от депрессии, заканчивая более серьезными заболеваниями. Именно поэтому сегодня медицина разработала целый ряд препаратов, которые помогают исправлять ситуацию.
Сюжет
2 марта, 13:42
Фото
23605
Внимание на гормоны: что расскажет тестостерон
Гармоничные отношения – один из главных столпов уверенности мужчины. Желание удовлетворить женщину заложено в каждом представителе сильного пола. И логично, что без хорошей эрекции это становится весьма проблематичными. В этой статье рассмотрим физиологические причины эректильной дисфункции (ЭД). Предупрежден – значит вооружен!
Сюжет
2 марта, 13:36
Фото
16141
Спокойствие, только спокойствие!
Пик сексуальной активности у мужчин, по мнению специалистов, приходится на 17–27 лет
. В этом возрасте мужчины готовы удовлетворять женщин всегда и везде. Со временем ярый напор начинает стихать, но и после 50, 60 и даже 70 у многих продолжает сохраняться здоровое либидо, несмотря на возрастные изменения. При этом партнерши отмечают, что более опытные любовники во многих аспектах превосходят своих молодых конкурентов.
Сюжет
2 марта, 13:32
Фото
8024
Поговорим по-мужски?
Если спросить мужчину, что ему необходимо для счастья, то в ответе обязательно прозвучат два пункта: «быть уверенным в своих силах» и «чувствовать себя лучшим». И оба они напрямую зависят от того, как обстоят дела в его интимной сфере. Полноценная половая жизнь или, по-бытовому, регулярный секс — это и причина хорошего настроения, и возможность продлить молодость и жизненные годы в целом. Поэтому так важно, чтобы возможности представителя сильного пола всегда впечатляли женщину.
Показать по дате
Новости
Важные
20:19
Конгрессмен назвал обвинения в адрес Трампа политикой «страны третьего мира»
20:17
На Украине назвали количество полученных от Запада танков
20:05
Теннисистам запретят демонстрировать российский флаг на турнирах в Великобритании
20:01
CNN: Макрон считает, что только Китай сможет изменить ситуацию на Украине
20:00
В Китае выступили против размещения ядреного оружия странами за границей
17:56
Стойкие заблуждения
Все новости
Новости:Ещё материалы
Самое интересное
Всплыли ужасные данные о подземельях Бахмута: «Пещера была заполнена мертвыми»
Эксклюзив
Сюжет
75250
Александр Добровольский
"Будет колоссальный прорыв": в Киеве раскрыли судьбу ВСУ в Донбассе
Сюжет
28318
Артем Кошеленко
Спецоперация России на Украине: онлайн-трансляция 31 марта
Сюжет
15428
Карина Алексеева
Ударом гиперзвукового «Кинжала» по центру связи НАТО убиты десятки иностранных офицеров
Сюжет
618483
Ольга Божьева
Пригожин прокомментировал слухи о бегстве ВСУ из Артемовска
Сюжет
93461
Ирина Бричкалевич
Реклама
Популярно в соцсетях
Автовзгляд
Почему генералы российского автопрома уже проиграли битву за электромобили в России
Страна-завод: почему корейские автобренды вернутся в Россию при первой возможности
К каким бюджетным машинам немцы перекроют доступ русским и китайцам
Womanhit
Кадры недели: Куценко показал подросших дочерей от модели, Гагарина устроила жаркие танцы на закрытом дне рождения
Модные провалы церемонии «Оскар» в этом году
«Попал в змеиное логово»: Аморалов раскрыл подробности смерти Тома Хаоса
Охотники.ру
Гончую застрелили на центральной улице в Подмосковье
Жертвами конфликтного тигра стали более тридцати собак
Ярославский департамент охоты пытается сгладить ущерб от незаконной добычи двадцати лосей
Новости
Эксклюзивы
Политика
Экономика
Происшествия
Общество
Наука
Культура
спорт
Авто
Москва
Подмосковье
Видео
Фото
Дни рождения
Национальные проекты России
Прямые эфиры МК
Московский Комсомолец
Авторы
Издания
Пресс-центр
Фоторепортажи
Опросы
Блоги
Галерея Алексея Меринова
Про товары и услуги
Фотоархив МК
МК. Российский региональный еженедельник
История газеты
Вакансии
Контакты
Читателям
Подписка
Подписаться на срочные новости
Промокоды
Политика конфиденциальности
Рекламодателям
Реклама
РИА "O'Кей"
Агентство МК
МК.Медиа-Сервис
МК-Сервис
МК-Агентство Продвижения Прессы
МК Регионы
Раскрыть весь список
Москва
Санкт-Петербург
Абакан
Анадырь
Архангельск
Астрахань
Барнаул
Белгород
Брянск
Великий Новгород
Владивосток
Владикавказ
Владимир
Волгоград
Вологда
Воронеж
Горно-Алтайск
Грозный
Донецк
Екатеринбург
Иваново
Ижевск
Иркутск
Казань
Калининград
Калуга
Кемерово
Киров
Кострома
Краснодар
Красноярск
Курган
Курск
Кызыл
Ленинградская область
Липецк
Луганск
Магас
Марий Эл
Махачкала
Московская область
Мурманск
Нальчик
Нарьян-Мар
Нижний Новгород
Новосибирск
Омск
Оренбург
Орел
Пенза
Пермь
Петрозаводск
Петропавловск-Камчатский
Псков
Ростов-на-Дону
Рязань
Салехард
Саратов
Севастополь
Серпухов
Симферополь
Смоленск
Сочи
Ставрополь
Тамбов
Тверь
Томск
Тула
Тюмень
Улан-Удэ
Уфа
Хабаровск
Ханты-Мансийск
Чебоксары
Челябинск
Черкесск
Чита
Элиста
Южно-Сахалинск
Якутск
Ярославль
МК Зарубежом
Германия
Египет
Израиль
Канада
Казахстан
Киргизия
Турция
Соблюдение авторских прав:
Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ.
Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока.
Для читателей:
В России признаны экстремистскими и запрещены организации ФБК (Фонд борьбы с коррупцией, признан иноагентом), Штабы Навального, «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля», АУЕ, батальоны «Азов» и Айдар″. Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба», «Сеть», «Колумбайн». В РФ признана нежелательной деятельность «Открытой России», издания «Проект Медиа». СМИ-иноагентами признаны: телеканал «Дождь», «Медуза», «Важные истории», «Голос Америки», радио «Свобода», The Insider, «Медиазона», ОВД-инфо. Иноагентами признаны общество/центр «Мемориал», «Аналитический Центр Юрия Левады», Сахаровский центр. Instagram и Facebook (Metа) запрещены в РФ за экстремизм
© АO "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru»
Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Регистрационный номер Эл №ФС77-79310 Редакция - АO "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев.   Реклама третьих сторон