Как чинить «стояк»: способы поддержки эрекции - МК
МК
СпортМК
АвтоВзгляд
Охотники.ру
WomanHit.ru
Промокоды
ВСТРЕЧАЕМ ВЕСНУ
Предназначено для лиц старше шестнадцати лет
telegram «MK»
Найти
Выбрать регион
Курсы валюты:
$ 77.32
€ 84.11
Свежий номер
Подписка
МК Вконтакте
МК в Одноклассниках
МК в Telegram
МК в Twitter
МК в Viber
МК в Яндекс Дзен
МК в Rutube
Новости
Эксклюзивы
Политика
Экономика
Происшествия
Общество
Наука
Культура
спорт
Авто
Москва
Подмосковье
Видео
Фото
Дни рождения
Национальные проекты России
Прямые эфиры МК
27.03.2023
в 12:17
Общество
Сюжет: «Хочется, да неможется»: что делать?
ERID: Pb3XmBtzt2ikC3phXowfkrQC9ipbdF9yMnjPCWi
27480
+
A
-
Как чинить «стояк»: способы поддержки эрекции
Поделиться
Быть может, вы не знали, но мужчины так же, как и женщины, делятся друг с другом рассказами о своих любовных победах. Вот один сводил на свидание с продолжением белокурую модель, а вот второй доводит свою девушку до исступления каждую ночь уже пятый год подряд. Именно поэтому, когда речь идет о эректильной дисфункции (ЭД), мужчине хочется скрыть проблему, поскорее вернуться в строй и сделать ради этого он готов все что угодно. В этой статье рассмотрим самые разные способы держать своё главное оружие наготове и в рабочем состоянии.
Фото: freepik-freepik.com
Чудеса фармы
Специалисты со всего мира придумали уже сотни лекарств, которые помогают возвращать силу мужскому органу. Их основное предназначение — улучшение заполняемости кавернозных тел члена артериальной кровью. Какие-то имеют действие «здесь и сейчас», а какие-то рассчитаны на долгий забег.
Как альтернатива существуют спреи. Они помогают поддерживать эрекцию при введении члена во влагалище, что способствует продлению полового акта.
Импаза способствует устранению нарушения потенции – проблемы с внутренней поверхностью сосудов, снабжающих половой член кровью. Собственно говоря, именно её прилив и обеспечивает эрекцию. Чем больше крови, тем «лучше стояк». Средства, принимаемые в пожарном порядке перед половым актом, нередко оказывают временный эффект и не лечат эректильную дисфункцию. Импаза препарат для лечения нарушения эрекции – как правило, хорошо переносится, его можно применять пациентам с ишемической болезнью сердца (стенокардия напряжения I-II функционального класса). Препарат повышает половое влечение и удовлетворенность половым актом, благодаря чему делает половую жизнь более яркой и страстной, вдохновляет мужчину на новые подвиги в постели.
Фото: freepik-freepik.com
Как рассказывал дед
Хоть отношение к народной медицине очень разнится от человека к человеку и самолечением заниматься опасно, но некоторые продукты действительно могут быть полезными. Для поднятия/усиления потенции1 можно использовать лекарственные травы, продукты пчеловодства, на основе которых можно приготовить настои, отвары, чаи. Считается, что наиболее эффективными являются крапива, имбирь, красавка и чабрец. Их можно заваривать, добавлять в салаты или супы. Не повредят репродуктивной системе мужчин и хмель, боярышник, кора дуба и корень аира. Интернет пестрит различными рецептами настоек, однако не много кто рискнет их попробовать.
Фото: pressfoto-freepik.com
Аромат страсти
Едва уловимый аромат любимого человека в купе с правильно выбранным эфирным маслом вызывает яркие чувства и эмоции. Компоненты, входящие в состав масел, имеют гормоноподобную структуру, что позволяет им принимать участие в психофизических функциях организма человека. Масла- афродизиаки способны воздействовать на гипофиз и вызывать образование эндорфинов, которые способствуют обострению сексуального желания и повышению потенции у мужчин2. Для этих целей советуют следующие масла:
- Апельсин. Способствует эмоциональному подъему, приливу сил и бодрости, дарит ощущение тепла, повышает чувственность в отношениях.
- Бергамот. Успокаивает, приводит в порядок мысли и чувства, способствует усилению воображения, повышению сексуальной энергии.
- Гвоздика. Успокаивает и снимает напряжение от ожидания неудачи, способствует пробуждению сексуального влечения.
- Жасмин. Раскрепощает партнеров, усиливает чувственность и нежность.
- Иланг-иланг. Стимулирует половое влечение, раскрывает чувственность, дарит ощущение тепла и нежности.
- Корица. Обладает пьянящим ароматом, повышающим чувствительность, возбуждающим фантазию, разжигающим страсть.
- Мирт. Способствует многократному усилению сексуальной энергии, уверенности в себе, снятию половой холодности.
- Нероли. Пробуждает страсть, усиливает наслаждение от близости и оргазма.
- Роза. Пробуждает нежность и чувственность, дарит ощущение чистоты и теплоты, помогает раскрепоститься.
_________________________________
1 https://gb12-barnaul.ru/blog/kakimi-travami-polezno-i-vredno-poit-muzhchinu/#i
2 https://impaza.ru/articles/interesnye-fakty-o-probleme/aromaterapiya-pri-impotentsii/
Реклама. ООО "НПФ "МАТЕРИА МЕДИКА ХОЛДИНГ"
Перейти на проект
Подписаться
Поделиться
Сюжет:
«Хочется, да неможется»: что делать?
Стойкие заблуждения
Еще 5 минуточек: сколько нужно времени для идеального секса?
Ноутбук, трусы и профессия: разбираем нетривиальные причины импотенции
Сюжет
«Хочется, да неможется»: что делать?
17:56
Стойкие заблуждения
27 мар
Как чинить «стояк»: способы поддержки эрекции
24 мар
Еще 5 минуточек: сколько нужно времени для идеального секса?
Что еще почитать
В московской квартире нашли сидящий за столом скелет жильца
4741
Дмитрий Боленков
Лидером защитников Киево-Печерской лавры стала блогерша с Западной Украины
Фото
6439
Виктор Полосенко
Экс-офицер армии США Крапивник призвал готовиться к большой войне с НАТО
23182
Дарья Федотова
Раскрыты подробности изнасилований пятиклассника в школе Новой Москвы: длилось 4 месяца
17848
Константин Волков
«Честно скажу: я наелся»: Лукашенко о новом президентском сроке
9609
Елена Гамаюн
Что почитать:Ещё материалы
В регионах
Эта настройка «жрет» батарею вашего смартфона и совершенно не нужна: отключите ее
55959
Калмыкия
Пентагон подделал видео крушения беспилотника под Крымом
25455
Крым
ФОТО: T.ME/KRYUCHKOVOLEG
Группа Cream Soda подтвердила гибель своего продюсера
Фото
23450
Ярославль
Власти Кузбасса обвиняются по самому
крупному антимонопольному делу в России в сфере транспортного планирования
22455
Кузбасс
Инна Богданова
В Севастопольской бухте остановили движение транспорта утром 28 марта
8794
Крым
фото: МК в Крыму
Какие изменения ждут жителей Германии в апреле 2023 года
8713
Германия
В регионах:Ещё материалы
Новости
Важные
20:19
Конгрессмен назвал обвинения в адрес Трампа политикой «страны третьего мира»
20:17
На Украине назвали количество полученных от Запада танков
20:05
Теннисистам запретят демонстрировать российский флаг на турнирах в Великобритании
20:01
CNN: Макрон считает, что только Китай сможет изменить ситуацию на Украине
20:00
В Китае выступили против размещения ядреного оружия странами за границей
17:56
Стойкие заблуждения
Все новости
Новости:Ещё материалы
Самое читаемое
За неделю
За месяц
Ударом гиперзвукового «Кинжала» по центру связи НАТО убиты десятки иностранных офицеров
Сюжет
618483
Боевики ВСУ казнили российских пленных в Макеевке и Новой Басани
Сюжет
235838
Ядерная сенсация: Путин устроил Америке худший момент в истории
Эксклюзив
Сюжет
197904
Реклама
Автовзгляд
Почему генералы российского автопрома уже проиграли битву за электромобили в России
Страна-завод: почему корейские автобренды вернутся в Россию при первой возможности
К каким бюджетным машинам немцы перекроют доступ русским и китайцам
Womanhit
Кадры недели: Куценко показал подросших дочерей от модели, Гагарина устроила жаркие танцы на закрытом дне рождения
Модные провалы церемонии «Оскар» в этом году
«Попал в змеиное логово»: Аморалов раскрыл подробности смерти Тома Хаоса
Охотники.ру
Гончую застрелили на центральной улице в Подмосковье
Жертвами конфликтного тигра стали более тридцати собак
Ярославский департамент охоты пытается сгладить ущерб от незаконной добычи двадцати лосей
Новости
Эксклюзивы
Политика
Экономика
Происшествия
Общество
Наука
Культура
спорт
Авто
Москва
Подмосковье
Видео
Фото
Дни рождения
Национальные проекты России
Прямые эфиры МК
Московский Комсомолец
Авторы
Издания
Пресс-центр
Фоторепортажи
Опросы
Блоги
Галерея Алексея Меринова
Про товары и услуги
Фотоархив МК
МК. Российский региональный еженедельник
История газеты
Вакансии
Контакты
Читателям
Подписка
Подписаться на срочные новости
Промокоды
Политика конфиденциальности
Рекламодателям
Реклама
РИА "O'Кей"
Агентство МК
МК.Медиа-Сервис
МК-Сервис
МК-Агентство Продвижения Прессы
МК Регионы
Раскрыть весь список
Москва
Санкт-Петербург
Абакан
Анадырь
Архангельск
Астрахань
Барнаул
Белгород
Брянск
Великий Новгород
Владивосток
Владикавказ
Владимир
Волгоград
Вологда
Воронеж
Горно-Алтайск
Грозный
Донецк
Екатеринбург
Иваново
Ижевск
Иркутск
Казань
Калининград
Калуга
Кемерово
Киров
Кострома
Краснодар
Красноярск
Курган
Курск
Кызыл
Ленинградская область
Липецк
Луганск
Магас
Марий Эл
Махачкала
Московская область
Мурманск
Нальчик
Нарьян-Мар
Нижний Новгород
Новосибирск
Омск
Оренбург
Орел
Пенза
Пермь
Петрозаводск
Петропавловск-Камчатский
Псков
Ростов-на-Дону
Рязань
Салехард
Саратов
Севастополь
Серпухов
Симферополь
Смоленск
Сочи
Ставрополь
Тамбов
Тверь
Томск
Тула
Тюмень
Улан-Удэ
Уфа
Хабаровск
Ханты-Мансийск
Чебоксары
Челябинск
Черкесск
Чита
Элиста
Южно-Сахалинск
Якутск
Ярославль
МК Зарубежом
Германия
Египет
Израиль
Канада
Казахстан
Киргизия
Турция
Соблюдение авторских прав:
Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ.
Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока.
Для читателей:
В России признаны экстремистскими и запрещены организации ФБК (Фонд борьбы с коррупцией, признан иноагентом), Штабы Навального, «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля», АУЕ, батальоны «Азов» и Айдар″. Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба», «Сеть», «Колумбайн». В РФ признана нежелательной деятельность «Открытой России», издания «Проект Медиа». СМИ-иноагентами признаны: телеканал «Дождь», «Медуза», «Важные истории», «Голос Америки», радио «Свобода», The Insider, «Медиазона», ОВД-инфо. Иноагентами признаны общество/центр «Мемориал», «Аналитический Центр Юрия Левады», Сахаровский центр. Instagram и Facebook (Metа) запрещены в РФ за экстремизм
© АO "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru»
Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Регистрационный номер Эл №ФС77-79310 Редакция - АO "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев.   Реклама третьих сторон