Еще 5 минуточек: сколько нужно времени для идеального секса? - МК
МК
СпортМК
АвтоВзгляд
Охотники.ру
WomanHit.ru
Промокоды
ВСТРЕЧАЕМ ВЕСНУ
Предназначено для лиц старше шестнадцати лет
telegram «MK»
Найти
Выбрать регион
Курсы валюты:
$ 77.32
€ 84.11
Свежий номер
Подписка
МК Вконтакте
МК в Одноклассниках
МК в Telegram
МК в Twitter
МК в Viber
МК в Яндекс Дзен
МК в Rutube
Новости
Эксклюзивы
Политика
Экономика
Происшествия
Общество
Наука
Культура
спорт
Авто
Москва
Подмосковье
Видео
Фото
Дни рождения
Национальные проекты России
Прямые эфиры МК
24.03.2023
в 15:49
Общество
Сюжет: «Хочется, да неможется»: что делать?
ERID: Pb3XmBtztBgDKKdxzABtEaD8vYhyj6hcP76SLGx
57225
+
A
-
Еще 5 минуточек: сколько нужно времени для идеального секса?
Поделиться
Секс начинает интересовать мужчин задолго до совершеннолетия. Они рассматривают журналы, скачивают первое эротическое видео. И даже после первых побед в интимной сфере желание не угасает. Некоторые способны удовлетворять своих партнерш до самой глубокой старости. Несмотря на то, что, кажется, в этом вопросе нет черных пятен, многие до сих пор не знают простых вещей. Таких как, например, сколько должен длиться половой акт или сколько раз в неделю считается нормой. Давайте разбираться!
Фото: drobotdean-freepik.com
Сколько лет и сколько раз?
Сексуальные потребности мужчины и женщины напрямую зависят от возраста. Наибольшую активность в интимной сфере демонстрируют молодые люди. Согласно исследованию, проведенному Институтом Кинси1, чаще всего занимаются любовью пары в возрасте от 20 до 32 лет. Они проводят время за ласками в среднем 3-5 раз в неделю. Условно, можно разделить активность мужчин на следующие временные промежутки2:
С 15 до 25 лет
С наступлением регулярной половой жизни в среднем мужчина хочет заниматься сексом 12 раз в неделю. Такая внушительная цифра связанна с тем, что он мечтает скорее превратиться в эксперта. В этот период качество секса и удовольствие партнерши играет не значительную роль. Юноши берут количеством: новичок очень быстро завершает и молниеносно готов снова приступить к делу.
С 25 до 40 лет
В этом возрасте приходит пресыщение, наступает плавный спад сексуальной активности. На первое место выходят другие приоритеты – карьера, саморазвитие, построение гармоничных отношений. Стандартным в этот период считается секс 1—3 раза в неделю. Многие начинают ценить позы, в которых инициатива на стороне женщины. Реже возникает желание вступать в краткосрочные связи, так как появляется страх получить ЗППП.
С 40 до 55 лет
Это время можно назвать новым сексуальным рассветом. Мужчина закрыл основные амбициозные цели, а в сексе стал настоящим асом. Теперь хочется разнообразить половую жизнь. В этой возрастной группе самая большая концентрация опытных мужчин. Они умело превращают секс в красивое приключение и сами получают от этого удовольствие.
Фото: freepik-freepik.com
От 55 и старше
Качество секса снова меняется. На возбуждение требуется больше времени, но зато эрекция держится дольше. Часто увеличивается и количество актов, на которое способен мужчина за ночь. Время от времени случаются досадные и, к сожалению, неизбежные осечки. При наличии постоянной партнерши мужчины до 60 лет занимаются сексом примерно раз в неделю, с 60 до 70 лет — в среднем раз в десять дней.
Минутная страсть
По количеству мы определились, что же с качеством? Для женщин оно во многом определяется длительностью соития, ведь им требуется больше времени на достижение оргазма.
Кстати, продлевать минуты наслаждений, сделать секс более ярким и красочным, можно с помощью специальных препаратов. Например, лекарственный препарат Импаза. Прием препарата Импаза приводит к увеличению кровенаполнения пещеристых тел и обеспечивает достаточную по силе и продолжительности эрекцию, повышает половое влечение и удовлетворенность половым актом. Отметим, к любым средствам для восстановления эрекции нужно подходить с умом и только после консультации со знающими профессионалами. Продолжительность полового акта у мужчин широко варьируется3. Основное – он не должен быть короче 1-2 минут, во то время как верхние границы сугубо индивидуальны. Большинство женщин предпочитает половые акты длительностью до 10 минут.
Фото: freepik-freepik.com
Например, у пар, которые долго женаты и имеют богатый опыт, длительность полового акта составляет от 1,5 до 3,5 минут. Многое зависит от опытности партнеров и того, насколько они привыкли друг к другу. Для доведения мужчины до оргазма чаще всего достаточно 60-70 фрикций, что соответствует приблизительно одной минуте. Для женщин же средняя длительность фрикций должна составлять от 3,5 до 4,5 минут, а полового акта, включая предварительные ласки, до 10 минут.
____________________________________
1 https://rsport.ria.ru/20220520/seks-1789795297.html?ysclid=leyh5boxb9244272646
2 https://semeynaya.ru/stati/page/62-poleznoe/10148-muzhskaya-seksualnost?ysclid=leyh86459t124512234
3 https://zdravman.com/potency/erection-problems/prodolghitelynosty-polovogoakta.html?ysclid=leyh9zcbi7900979598
Реклама. ООО "НПФ "МАТЕРИА МЕДИКА ХОЛДИНГ"
Перейти на проект
Подписаться
Поделиться
Сюжет:
«Хочется, да неможется»: что делать?
Стойкие заблуждения
Как чинить «стояк»: способы поддержки эрекции
Ноутбук, трусы и профессия: разбираем нетривиальные причины импотенции
Сюжет
«Хочется, да неможется»: что делать?
17:56
Стойкие заблуждения
27 мар
Как чинить «стояк»: способы поддержки эрекции
24 мар
Еще 5 минуточек: сколько нужно времени для идеального секса?
Что еще почитать
В московской квартире нашли сидящий за столом скелет жильца
4700
Дмитрий Боленков
Лидером защитников Киево-Печерской лавры стала блогерша с Западной Украины
Фото
6418
Виктор Полосенко
Экс-офицер армии США Крапивник призвал готовиться к большой войне с НАТО
23172
Дарья Федотова
Раскрыты подробности изнасилований пятиклассника в школе Новой Москвы: длилось 4 месяца
17821
Константин Волков
«Честно скажу: я наелся»: Лукашенко о новом президентском сроке
9561
Елена Гамаюн
Что почитать:Ещё материалы
В регионах
Эта настройка «жрет» батарею вашего смартфона и совершенно не нужна: отключите ее
55959
Калмыкия
Пентагон подделал видео крушения беспилотника под Крымом
25455
Крым
ФОТО: T.ME/KRYUCHKOVOLEG
Группа Cream Soda подтвердила гибель своего продюсера
Фото
23450
Ярославль
Власти Кузбасса обвиняются по самому
крупному антимонопольному делу в России в сфере транспортного планирования
22455
Кузбасс
Инна Богданова
В Севастопольской бухте остановили движение транспорта утром 28 марта
8794
Крым
фото: МК в Крыму
Какие изменения ждут жителей Германии в апреле 2023 года
8713
Германия
В регионах:Ещё материалы
Новости
Важные
20:19
Конгрессмен назвал обвинения в адрес Трампа политикой «страны третьего мира»
20:17
На Украине назвали количество полученных от Запада танков
20:05
Теннисистам запретят демонстрировать российский флаг на турнирах в Великобритании
20:01
CNN: Макрон считает, что только Китай сможет изменить ситуацию на Украине
20:00
В Китае выступили против размещения ядреного оружия странами за границей
17:56
Стойкие заблуждения
Все новости
Новости:Ещё материалы
Самое читаемое
За неделю
За месяц
Ударом гиперзвукового «Кинжала» по центру связи НАТО убиты десятки иностранных офицеров
Сюжет
618483
Боевики ВСУ казнили российских пленных в Макеевке и Новой Басани
Сюжет
235838
Ядерная сенсация: Путин устроил Америке худший момент в истории
Эксклюзив
Сюжет
197904
Реклама
Автовзгляд
Почему генералы российского автопрома уже проиграли битву за электромобили в России
Страна-завод: почему корейские автобренды вернутся в Россию при первой возможности
К каким бюджетным машинам немцы перекроют доступ русским и китайцам
Womanhit
Кадры недели: Куценко показал подросших дочерей от модели, Гагарина устроила жаркие танцы на закрытом дне рождения
Модные провалы церемонии «Оскар» в этом году
«Попал в змеиное логово»: Аморалов раскрыл подробности смерти Тома Хаоса
Охотники.ру
Гончую застрелили на центральной улице в Подмосковье
Жертвами конфликтного тигра стали более тридцати собак
Ярославский департамент охоты пытается сгладить ущерб от незаконной добычи двадцати лосей
Новости
Эксклюзивы
Политика
Экономика
Происшествия
Общество
Наука
Культура
спорт
Авто
Москва
Подмосковье
Видео
Фото
Дни рождения
Национальные проекты России
Прямые эфиры МК
Московский Комсомолец
Авторы
Издания
Пресс-центр
Фоторепортажи
Опросы
Блоги
Галерея Алексея Меринова
Про товары и услуги
Фотоархив МК
МК. Российский региональный еженедельник
История газеты
Вакансии
Контакты
Читателям
Подписка
Подписаться на срочные новости
Промокоды
Политика конфиденциальности
Рекламодателям
Реклама
РИА "O'Кей"
Агентство МК
МК.Медиа-Сервис
МК-Сервис
МК-Агентство Продвижения Прессы
МК Регионы
Раскрыть весь список
Москва
Санкт-Петербург
Абакан
Анадырь
Архангельск
Астрахань
Барнаул
Белгород
Брянск
Великий Новгород
Владивосток
Владикавказ
Владимир
Волгоград
Вологда
Воронеж
Горно-Алтайск
Грозный
Донецк
Екатеринбург
Иваново
Ижевск
Иркутск
Казань
Калининград
Калуга
Кемерово
Киров
Кострома
Краснодар
Красноярск
Курган
Курск
Кызыл
Ленинградская область
Липецк
Луганск
Магас
Марий Эл
Махачкала
Московская область
Мурманск
Нальчик
Нарьян-Мар
Нижний Новгород
Новосибирск
Омск
Оренбург
Орел
Пенза
Пермь
Петрозаводск
Петропавловск-Камчатский
Псков
Ростов-на-Дону
Рязань
Салехард
Саратов
Севастополь
Серпухов
Симферополь
Смоленск
Сочи
Ставрополь
Тамбов
Тверь
Томск
Тула
Тюмень
Улан-Удэ
Уфа
Хабаровск
Ханты-Мансийск
Чебоксары
Челябинск
Черкесск
Чита
Элиста
Южно-Сахалинск
Якутск
Ярославль
МК Зарубежом
Германия
Египет
Израиль
Канада
Казахстан
Киргизия
Турция
Соблюдение авторских прав:
Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ.
Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока.
Для читателей:
В России признаны экстремистскими и запрещены организации ФБК (Фонд борьбы с коррупцией, признан иноагентом), Штабы Навального, «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля», АУЕ, батальоны «Азов» и Айдар″. Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба», «Сеть», «Колумбайн». В РФ признана нежелательной деятельность «Открытой России», издания «Проект Медиа». СМИ-иноагентами признаны: телеканал «Дождь», «Медуза», «Важные истории», «Голос Америки», радио «Свобода», The Insider, «Медиазона», ОВД-инфо. Иноагентами признаны общество/центр «Мемориал», «Аналитический Центр Юрия Левады», Сахаровский центр. Instagram и Facebook (Metа) запрещены в РФ за экстремизм
© АO "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru»
Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Регистрационный номер Эл №ФС77-79310 Редакция - АO "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев.   Реклама третьих сторон