Ирина Бричкалевич - Авторы статей и новостей МК | Публикации за 2023 год
МК
СпортМК
АвтоВзгляд
Охотники.ру
WomanHit.ru
Промокоды
ВСТРЕЧАЕМ ВЕСНУ
Предназначено для лиц старше шестнадцати лет
telegram «MK»
Найти
Выбрать регион
Курсы валюты:
$ 77.32
€ 84.11
Свежий номер
Подписка
МК Вконтакте
МК в Одноклассниках
МК в Telegram
МК в Twitter
МК в Viber
МК в Яндекс Дзен
МК в Rutube
Новости
Эксклюзивы
Политика
Экономика
Происшествия
Общество
Наука
Культура
спорт
Авто
Москва
Подмосковье
Видео
Фото
Дни рождения
Национальные проекты России
Прямые эфиры МК
Авторы
Ирина Бричкалевич
Публикаций: 1521
Корреспондент отдела семьи и образования газеты «Московский комсомолец».
Имеет два высших образования, финансовое (Государственная финансовая академия, бывший МФИ) и журналистское (Высшая школа журналистики в Московском международном университете). В «МК» работает с 2019 года. Специализируется на социальной проблематике, поднимает острые проблемы многодетных и приемных семей, инвалидов и сирот; освещает разнообразные семейные и детские темы, а также актуальные темы школьного и высшего образования. Статья о малоимущих многодетных семьях в глубинке победила в одной из номинаций XI Всероссийского конкурса журналистских работ «В фокусе – детство».
Публикации
Россельхознадзор попросил Армению прекратить поставки молочной продукции
31 марта 2023
11546
Сын президента Уганды пообещал защищать Москву от «империалистов»
31 марта 2023
3169
ЦБ узнал, у скольких россиян есть долги
31 марта 2023
2153
В Запорожье прогремел взрыв
31 марта 2023
4166
Песков назвал опасным заявление Орбана о войсках для Украины
31 марта 2023
7302
Движение по трассе М-4 «Дон» открыли в обе стороны
31 марта 2023
2036
Пригожин прокомментировал слухи о бегстве ВСУ из Артемовска
31 марта 2023
93565
Лукашенко сравнил себя с «собачонкой»
31 марта 2023
4895
Стали известны сроки принятия решения о референдуме по переименованию Волгограда
31 марта 2023
3901
Крупнейшую в мире игровую выставку отменили
31 марта 2023
1259
Агрессивная корги изгрызла российскую школьницу
31 марта 2023
6373
Синоптик рассказал о погоде в Москве и Петербурге в апреле
Санкт-Петербург завалило снегом, что стало для его жителей неожиданностью для этого периода. Замечено, что часто после Северной Пальмиры погода (дожди, снег, понижение температуры) переходит на Москву. Неужели, и на этот раз столица повторит судьбу своего соседа? Когда нам ждать прихода настоящего весеннего тепла, будут ли еще заморозки и когда автомобилистам менять зимнюю резину на летнюю, «МК» выяснил у ведущего сотрудника центра погоды «Фобос» Михаила Леуса.
30 марта 2023
2876
Акушер оценила действия инспектора ДПС, принявшего роды у жены священнослужителя
Старшему инспектору группы ДПС из Пскова Константину Куденкову неожиданно для себя пришлось примерить на себя роль акушера. Но он достойно справился со своей новой задачей, роды принял, мать и новорожденного передали на руки врачам. А сегодня маму и дочку уже выписали. «МК» узнал подробности этого происшествия с «хэппи эндом».
30 марта 2023
Фото
1675
Студенты МФТИ устроили бунт против китайского языка: администрация пообещала «конструктивный диалог»
Преподавание китайского языка начали активно внедрять начиная с прошлого учебного года в очень многие учебные заведения РФ. «За китайским языком – будущее», – внушают нынешней молодежи. Однако не все готовы променять европейские языки на «китайскую грамоту». Так, в МФТИ студенты устроили протест местного масштаба.
30 марта 2023
4017
Студенты МФТИ объяснили возражения по китайскому языку: «Должен быть выбор!»
В МФТИ разгорается скандал с китайским языком: студентов обязали его изучать вместо немецкого и французского, которые были у них раньше. В группе студсовета вуза появилась петиция «против принудительного изучения китайского языка». «МК» выслушал обе противоборствующие стороны – председателя студсовета и пресс-службу вуза с их официальной позицией в отношении китайского языка.
29 марта 2023
2329
В Думе предложили сократить рабочую пятницу: почему россиянам это не грозит
В Госдуме выступили с инициативой еще больше сократить пятницу, в которую и так на большинстве предприятий люди трудятся до 16:45. Теперь ее предлагают урезать и вовсе до обеденного времени. Подобные темы регулярно озвучиваются то одним, то другим депутатом: это и 4-дневная рабочая неделя, и 7-часовой рабочий день. Всякий раз парламентарии говорят, что все это «дело недалекого будущего». Чем на самом деле обернутся такие популистские идеи, если воплотятся в жизнь, «МК» объяснили эксперты.
29 марта 2023
3138
Любители «Лаеннека» объяснили смерть студентки Анны Коляды
После смерти 22-летней студентки медвуза Анны Коляды в результате постановки себе капельницы с препаратом «Лаеннек» «для повышения иммунитета после зимы», Росздравнадзор начал проверку обстоятельств отравления, а московские следователи возбудили уголовное дело о незаконном обороте препарата. Между тем японский препарат из плаценты, оказывающей «волшебное» влияние на организм, давно популярен среди наших «звезд» и обеспеченных россиян – уже лет 15.
28 марта 2023
Фото
13387
Cмерть студентки-медика, погибшей после самодельной капельницы: иммунолог объяснила причины
Студентка 5-го курса московского медвуза Анна Коляда, которая называла себя коучем по оздоровлению, и ее возлюбленный Дмитрий Жулин, попытались укрепить иммунитет препаратом с недоказанной эффективностью. Случилась трагедия: девушка после 10 дней нахождения в клинике скончалась. Организм мужчины оказался крепче, и он выкарабкался. «МК» выяснил подробности трагедии и поговорил с врачом-иммунологом об опасности таких «оздоровлений».
27 марта 2023
Фото
19696
«У него потекли слезы»: сибирячка вышла замуж за парализованного и родила сына
История Дмитрия и Анастасии Марущак из Новосибирской области никого не оставляет равнодушным. Настя влюбилась в Диму еще до того, как с ним случилась беда, – его хватил инсульт. Но она не отступилась от возлюбленного и вышла за него замуж. А полгода назад даже родила ему сына. Трогательную историю любви и их непростого счастья мы узнали из уст самих героев, Насти и Димы.
25 марта 2023
Фото
30685
Астрологи дали советы, как провести день Парада планет 28 марта
Мир увидит редкое астрономическое явление уже 28 марта. Пять планет – Юпитер, Меркурий, Уран, Марс и Венера выстроятся в одну линию в юго-западной части небосвода. Это событие в народе называют Парадом планет. Правда, нынешний «Парад планет» таковым можно назвать лишь с натяжкой, но все же это явление само по себе многозначительное. Мы обратились не к ученым, а к астрологам и эзотерикам, чтобы узнать, какое значение будет иметь «соединение планет» для обычных людей.
24 марта 2023
5311
«Демографическая политика не работает»: 71,6% россиянок не хотят быть многодетными
Согласно данным Росстата, который опросил в 2022 году россиянок об их репродуктивных планах, 71,6% женщин хотят иметь одного или двоих детей. Из них 23% хотели бы остановиться всего на одном наследнике. А число женщин, готовых познать счастье многодетности (родить троих и более), сократилось за пять лет в процентах на несколько пунктов.
23 марта 2023
4516
Основатель Cream Soda Дмитрий Свиргунов ушел под лед, спасая брата
Продолжает обрастать подробностями трагедия, случившаяся в ночь с 19 на 20 марта у села Диево-Городище Ярославской области с основателем хаус-группы Cream Soda Дмитрием Свиргуновым, его братом и друзьями, которые провалились под лед и погибли. Утонул сам 35-летний музыкант (его тело нашли и уже опознали), в машине «скорой» скончался его друг 29-летний Георгий Киселев... Тела брата Дмитрия Романа и 27-летнего Аристарха Ухтомского пока так и не нашли, спасатели продолжают поиски.
21 марта 2023
Фото
17473
Россияне массово засобирались в Китай: посредники ускорят получения виз
После того, как Китай с 15 марта возобновил выдачи виз для иностранных граждан, россияне массово надумали их получать, будто только этого и ждали три долгих года. В результате грезящие Великой Китайской стеной столкнулись с дефицитом «свободных окон» для подачи документов в визовых центрах. «МК» выяснил, что происходит в эти дни с получением россиянами виз в Китай.
20 марта 2023
2852
Идея внедрить видеонаблюдение в психоневрологических интернатах вызвала протест у их работников
На днях в Госдуме предложили оснастить системами круглосуточного наблюдения интернаты для детей с тяжелыми заболеваниями, психоневрологические диспансеры и дома престарелых. Это, по мнению первого зампреда Комитета Госдумы по просвещению Яны Лантратовой, поможет предотвращать случаи жестокого обращения и издевательств над пациентами и воспитанниками. При этом лишь мизерная часть таких случаев становится достоянием гласности, а об истинных масштабах явления можно только догадываться.
19 марта 2023
2226
«Вырою землянку», «постою за вас в очереди»: названы самые необычные объявления
На днях в одном из новосибирских пабликов появилось объявление, которое развеселило жителей города. Некий гражданин, то ли на полном серьезе, то ли в шутку выставил на продажу за 1 миллион рублей «последний пакет» из канувшего в лету McDonald’s. И добавил в объявлении, что не возражал бы и против обмена пакета на BMW или Mercedes…
18 марта 2023
3754
Из-за отсутствия авиаперелетов Крым теряет до 25% отдыхающих
Скоро пора отпусков, и россияне уже вовсю начинают бронируют туры. Крым из-за известных событий и отсутствия авиасообщения как место отдыха теперь рассматривает намного меньше наших сограждан. «МК» выяснил у представителей турбизнеса полуострова, как повлияли условия новой реальности на поток туристов?
17 марта 2023
Фото
4221
Wildberries пошел на уступки бастующим: сотрудник предположил «крах империи»
С 15 марта страну захлестнула забастовка владельцев пунктов выдачи заказов популярной торговой площадки Wildberries, которые взбунтовались против новой системы необоснованных, по их мнению, штрафов, которые «съедают» весь их заработок. Как писал «МК», 15 марта маркетплейс опроверг факт бунта, заявив, что все пункты выдачи заказов (ПВЗ) работают в обычном режиме. Позже в компании уточнили, что закрыли несколько ПВЗ, поскольку не намерены «сотрудничать с нецивилизованными партнерами».
16 марта 2023
Фото
6550
«Самый особенный день»: эзотерики рассказали, что нельзя делать 21 марта
День 21 марта в 2023 году – особенный для многих народов. Об этом утверждают обладатели древних тайных знаний – эзотерики. В астрономии – это День весеннего равноденствия, когда центр Солнца по эклиптике пересекает экватор. В этот день, как известно, продолжительность дня равняется ночи. Считается, что наступает астрономическая весна.
16 марта 2023
20133
Партнеры и работники Wildberries возмутились из-за штрафов: прокуратура начала проверку
С 14 марта в России начались «бунты» операторов пунктов выдачи заказов Wildberries. Отделения закрываются во многих городах. Владельцы точек возмущены необоснованными драконовскими штрафами, которые, по их словам, оставляют их практически без зарплаты. Ну, а сам маркетплейс держит глухую оборону и называет недовольных партнеров «нецивилизованными», грозя приостановить сотрудничество с ними «в целях безопасности».
15 марта 2023
5444
Визы для россиян в Китай: выдачу возобновили, проблемы остаются
МИД Китая сообщил о возобновлении выдачи всех типов виз для иностранных граждан с 15 марта. Поднебесная, закрытая для гостей из-за пандемии ровно на три года, вновь распахивает свои границы для всех желающих. «МК» выяснил у представителей как нашего, так и китайского турбизнеса подробности этого события. Когда следует ожидать массового потока россиян в Китай?
14 марта 2023
Фото
3581
2023
2022
2021
2020
2019
2018
2017
1
2
3
4
5
Что еще почитать
В московской квартире нашли сидящий за столом скелет жильца
4700
Дмитрий Боленков
Лидером защитников Киево-Печерской лавры стала блогерша с Западной Украины
Фото
6418
Виктор Полосенко
Экс-офицер армии США Крапивник призвал готовиться к большой войне с НАТО
23172
Дарья Федотова
Раскрыты подробности изнасилований пятиклассника в школе Новой Москвы: длилось 4 месяца
17821
Константин Волков
«Честно скажу: я наелся»: Лукашенко о новом президентском сроке
9561
Елена Гамаюн
Что почитать:Ещё материалы
В регионах
Эта настройка «жрет» батарею вашего смартфона и совершенно не нужна: отключите ее
55959
Калмыкия
Пентагон подделал видео крушения беспилотника под Крымом
25455
Крым
ФОТО: T.ME/KRYUCHKOVOLEG
Группа Cream Soda подтвердила гибель своего продюсера
Фото
23450
Ярославль
Власти Кузбасса обвиняются по самому
крупному антимонопольному делу в России в сфере транспортного планирования
22455
Кузбасс
Инна Богданова
В Севастопольской бухте остановили движение транспорта утром 28 марта
8794
Крым
фото: МК в Крыму
Какие изменения ждут жителей Германии в апреле 2023 года
8713
Германия
В регионах:Ещё материалы
Новости
Важные
20:19
Конгрессмен назвал обвинения в адрес Трампа политикой «страны третьего мира»
20:17
На Украине назвали количество полученных от Запада танков
20:05
Теннисистам запретят демонстрировать российский флаг на турнирах в Великобритании
20:01
CNN: Макрон считает, что только Китай сможет изменить ситуацию на Украине
20:00
В Китае выступили против размещения ядреного оружия странами за границей
17:56
Стойкие заблуждения
Все новости
Новости:Ещё материалы
Самое читаемое
За неделю
За месяц
Ударом гиперзвукового «Кинжала» по центру связи НАТО убиты десятки иностранных офицеров
Сюжет
618483
Боевики ВСУ казнили российских пленных в Макеевке и Новой Басани
Сюжет
235838
Ядерная сенсация: Путин устроил Америке худший момент в истории
Эксклюзив
Сюжет
197904
Реклама
Автовзгляд
Почему генералы российского автопрома уже проиграли битву за электромобили в России
Страна-завод: почему корейские автобренды вернутся в Россию при первой возможности
К каким бюджетным машинам немцы перекроют доступ русским и китайцам
Womanhit
Кадры недели: Куценко показал подросших дочерей от модели, Гагарина устроила жаркие танцы на закрытом дне рождения
Модные провалы церемонии «Оскар» в этом году
«Попал в змеиное логово»: Аморалов раскрыл подробности смерти Тома Хаоса
Охотники.ру
Гончую застрелили на центральной улице в Подмосковье
Жертвами конфликтного тигра стали более тридцати собак
Ярославский департамент охоты пытается сгладить ущерб от незаконной добычи двадцати лосей
Новости
Эксклюзивы
Политика
Экономика
Происшествия
Общество
Наука
Культура
спорт
Авто
Москва
Подмосковье
Видео
Фото
Дни рождения
Национальные проекты России
Прямые эфиры МК
Московский Комсомолец
Авторы
Издания
Пресс-центр
Фоторепортажи
Опросы
Блоги
Галерея Алексея Меринова
Про товары и услуги
Фотоархив МК
МК. Российский региональный еженедельник
История газеты
Вакансии
Контакты
Читателям
Подписка
Подписаться на срочные новости
Промокоды
Политика конфиденциальности
Рекламодателям
Реклама
РИА "O'Кей"
Агентство МК
МК.Медиа-Сервис
МК-Сервис
МК-Агентство Продвижения Прессы
МК Регионы
Раскрыть весь список
Москва
Санкт-Петербург
Абакан
Анадырь
Архангельск
Астрахань
Барнаул
Белгород
Брянск
Великий Новгород
Владивосток
Владикавказ
Владимир
Волгоград
Вологда
Воронеж
Горно-Алтайск
Грозный
Донецк
Екатеринбург
Иваново
Ижевск
Иркутск
Казань
Калининград
Калуга
Кемерово
Киров
Кострома
Краснодар
Красноярск
Курган
Курск
Кызыл
Ленинградская область
Липецк
Луганск
Магас
Марий Эл
Махачкала
Московская область
Мурманск
Нальчик
Нарьян-Мар
Нижний Новгород
Новосибирск
Омск
Оренбург
Орел
Пенза
Пермь
Петрозаводск
Петропавловск-Камчатский
Псков
Ростов-на-Дону
Рязань
Салехард
Саратов
Севастополь
Серпухов
Симферополь
Смоленск
Сочи
Ставрополь
Тамбов
Тверь
Томск
Тула
Тюмень
Улан-Удэ
Уфа
Хабаровск
Ханты-Мансийск
Чебоксары
Челябинск
Черкесск
Чита
Элиста
Южно-Сахалинск
Якутск
Ярославль
МК Зарубежом
Германия
Египет
Израиль
Канада
Казахстан
Киргизия
Турция
Соблюдение авторских прав:
Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ.
Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока.
Для читателей:
В России признаны экстремистскими и запрещены организации ФБК (Фонд борьбы с коррупцией, признан иноагентом), Штабы Навального, «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля», АУЕ, батальоны «Азов» и Айдар″. Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба», «Сеть», «Колумбайн». В РФ признана нежелательной деятельность «Открытой России», издания «Проект Медиа». СМИ-иноагентами признаны: телеканал «Дождь», «Медуза», «Важные истории», «Голос Америки», радио «Свобода», The Insider, «Медиазона», ОВД-инфо. Иноагентами признаны общество/центр «Мемориал», «Аналитический Центр Юрия Левады», Сахаровский центр. Instagram и Facebook (Metа) запрещены в РФ за экстремизм
© АO "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru»
Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Регистрационный номер Эл №ФС77-79310 Редакция - АO "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев.   Реклама третьих сторон