Свободная тема - МК
МК
СпортМК
АвтоВзгляд
Охотники.ру
WomanHit.ru
Промокоды
ВСТРЕЧАЕМ ВЕСНУ
Предназначено для лиц старше шестнадцати лет
telegram «MK»
Найти
Выбрать регион
Курсы валюты:
$ 77.32
€ 84.11
Свежий номер
Подписка
МК Вконтакте
МК в Одноклассниках
МК в Telegram
МК в Twitter
МК в Viber
МК в Яндекс Дзен
МК в Rutube
Новости
Эксклюзивы
Политика
Экономика
Происшествия
Общество
Наука
Культура
спорт
Авто
Москва
Подмосковье
Видео
Фото
Дни рождения
Национальные проекты России
Прямые эфиры МК
Свободная тема
Показать по дате
30 марта 2023
Эксклюзив
3980
Как российские энергоресурсы завоевали
китайский рынок
В Китае и России к итогам государственного визита председателя КНР Си Цзиньпина в Москву отнеслись предельно оптимистично, всячески подчеркивая стратегическое партнерство двух держав. В США, наоборот, считают, что китайский лидер совершил непоправимую геостратегическую ошибку, посетив после переизбрания на пост главы КНР не Вашингтон и не Киев, а Москву.
Константин Смирнов
29 марта 2023
5805
Травля учителей подростками стала печальной реальностью
Законодатели рассматривают в настоящее время проекты ряда законов, которые, по сути, пересекаются. Законы о защите чести и достоинства учителей, о запрещении детских видеосъемок на уроках, а также о тотальном запрете использования учениками гаджетов на уроках. В частности, предлагается сдача телефонов охранникам или классным руководителям в начале учебного дня на весь период дневного обучения.
Евгений Ямбург
28 марта 2023
4170
Присутствие в Африке оказалось для России критически важным
В Москве 19–20 марта прошла международная парламентская конференция «Россия—Африка». Несмотря на занятость в связи со встречей в Москве председателя КНР Си Цзиньпина, Владимир Путин нашел время, приехал на конференцию и выступил перед африканскими парламентариями. Конференция уже стала историей, но вместе с тем она оказалась и беспрецедентным международным политическим событием.
Николай Новичков
27 марта 2023
6398
"Московские переговоры были для Си Цзиньпина важнее, чем для Путина"
Си Цзиньпин при прощании с Владимиром Путиным проговорился: «Сейчас идут перемены, каких не было 100 лет, и мы движем эти перемены». Похоже, он подвел таким образом итоги двух дней общения с президентом и главнокомандующим России. Четыре с половиной часа секретных переговоров с глазу на глаз и еще три с половиной в присутствии приближенных явно касались не только текущих проблем. Верхушка айсберга явлена миру в политическом заявлении и экономическом соглашении.
Юрий Тавровский
26 марта 2023
4976
К 55-летию ухода из жизни Юрия Гагарина: он останется главной «звездой» человечества
С первых дней своего разумного существования человечество смотрело на звезды. Для первобытных людей звезды были совсем близко: достаточно влезть на самую-самую высокую гору — и до них рукой подать. С развитием науки и знаний человека о мире звезды становились все дальше. Люди поняли, что живут не на плоской Земле, стоящей на трех китах, а в невообразимо сложном и невообразимо огромном мире.
Дмитрий Аграновский
23 марта 2023
Эксклюзив
11729
Как спасти детей от приступов агрессии: пошаговая инструкция
Драматические эксцессы, связанные с агрессивным поведением детей и подростков, нарастают с каждым днем. В одной из школ пятиклассница нанесла ножом удары в лицо своей однокласснице, а затем, ворвавшись в класс, прокричала: «Я ее убила!». В другой школе подросток выстрелил из травматического пистолета в лицо своему однокласснику. И подобные случаи множатся, приобретая характер психологической пандемии.
Евгений Ямбург
22 марта 2023
5503
Какой культурный фронт нужен России
Несколько месяцев назад как-то необычно прозвучала инициатива народного артиста РФ (теперь еще и депутата Госдумы) Николая Бурляева о создании некого культурного фронта, поскольку уровень культурного развития в России крайне низок. Трудно не согласиться, вспомнив, например, молодых людей с высшим образованием, которые в передаче Н.С.Михалкова «Бесогон» с умным видом обсуждают вопрос журналиста: «За что Сталин расстрелял Кутузова?» или утверждают, что Наполеон Бонапарт — это два разных человека.
Сергей Донцов
21 марта 2023
6732
Какой должна быть новая экономическая политика России
За последние 30 лет мир сильно изменился, еще стремительней идут перемены, связанные с началом СВО. Но кое-что в нашей жизни изумляет своей стабильностью. А именно: верность гайдаровским принципам в экономической политике России. Западная картина мира, чужеродная «оптика» по-прежнему доминируют. Это взгляд на Россию в роли сырьевого придатка, «слабого звена», способного существовать лишь в третьем эшелоне «недоразвитых стран» в качестве потребителя товаров, произведенных «нашими партнерами».
Константин Бабкин
20 марта 2023
7589
Альтернативная история превратилась в перепревшую помойку
Недавно Метрополитен-музей Нью-Йорка заменил таблички у картин Куинджи, Айвазовского, Репина: русских живописцев назвали украинцами. На сайте киевского Офиса президента десятки тысяч голосов набрало требование Россию именовать Московией, а все российское и русское — московским, ибо название Русь, мол, украдено «Московской ордой» у «Руси-Украины».
Дометий Завольский
19 марта 2023
7830
Кадровый голод — обратная сторона низкой безработицы
О рекордно низкой безработице в России было недавно объявлено на заседании правительственной межведомственной рабочей группы по восстановлению рынка труда. В январе 2023 года уровень безработицы в России, измеряемый по методологии Международной организации труда (МОТ), достиг 3,6% (меньше 2,8 млн человек). Одновременно обнародовали цифру и по зарегистрированным безработным — 563,6 тыс. человек.
Игорь Николаев
16 марта 2023
12725
Названо главное отличие российской цивилизации от западной
Помнится, летом 2015 года Союз журналистов Москвы провел встречу российских и турецких журналистов, писателей. Видя в зале немалое число сторонников идей вроде «Хватит кормить Кавказ!», выступление я начал с маленькой провокации: «Как вызывающе сегодня, в Москве XXI века (!), выглядят эти, у которых женщины должны носить платки, мужчинам запрещены бритье, галстуки, дети неполноправны, и масса еще ограничений в поведении, питании-воспитании».
Игорь Шумейко
15 марта 2023
5308
Разговор с классиком: к двухсотлетию со дня рождения великого педагога Ушинского
«Они ценить умеют только мертвых»? Классическая формула А.С.Пушкина из «Бориса Годунова», к сожалению, продолжает действовать в России по сей день. Судите сами. Недавно весь мир отпраздновал юбилей выдающегося психолога Л.С.Выготского. У нас этот юбилей прошел почти незамеченным. И это при мировом признании значения его творческого наследия!
Евгений Ямбург
14 марта 2023
6159
Зачем современной России оправдание сталинизма
Честно говоря, трудно найти рациональное объяснение начавшейся в последнее время всенародной реабилитации Сталина, найти объяснение стремлению забыть о его преступлениях, о его репрессиях, забыть о его садизме. Творится что-то неладное с современным русским человеком. Что заставляет его забыть о совершенных Сталиным преступлениях против народа уже спустя 70 лет после его смерти? Ведь на самом деле нет ни одного свидетельства того, что Сталин любил русский народ, заботился о нем.
Александр Ципко
13 марта 2023
Эксклюзив
16603
Взлет и падение биткоина: что случилось во вложившемся в него государстве
На днях известный предприниматель и инвестиционный консультант Роберт Кийосаки, автор бестселлера «Богатый папа, бедный папа», соавтор бывшего президента Трампа, опубликовал в Твиттере сообщение следующего содержания: «Приближается гигантский крах. Возможна депрессия. ФРС заставили печатать миллиарды фальшивых денег. К 2025 году золото по цене 5000 долларов, серебро по 500 долларов и биткоин по 500 000 долларов. Почему? Потому что вера в доллары США, фальшивые деньги, будет уничтожена.
Владимир Селезнёв
12 марта 2023
5301
Патриотизм в России: как привести в порядок свой душевный мир
Примерно полгода назад в разговоре со своей коллегой я сказала, что многими моими поступками руководит чувство патриотизма, идея патриотизма.
Марина Князева
9 марта 2023
8330
Многовекторность по-сербски: смогут ли власти страны усидеть на двух стульях
За последние несколько недель Сербия оказалась в фокусе внимания российской и мировой общественности. Это связано с двумя знаковыми и символическими событиями как для российско-сербских отношений, так и для будущего этой балканской страны.
Денис Денисов
7 марта 2023
6589
Женский взгляд на 8 Марта: пусть мужчины поздравят и себя
Недавно я заехала на автомойку. Вошла в небольшое помещение, где несколько человек, уткнувшись в телефоны, ожидали свои машины. Посмотрела через стекло в ангар — там одновременно мыли пять или шесть автомобилей, причем вокруг каждого деловито перемещались двое-трое рабочих. И мне вдруг стало не по себе. Попытавшись понять причину смутной тревоги, я осознала: на всем пространстве мойки я была в тот момент единственной женщиной. Пропорция приблизительно 15/1.
Евгения Басовская
6 марта 2023
4278
"Вместо кольца - телевизор": как поздравить учительниц с 8 марта
При всем стремлении государства и социума внедрить в школу большое количество мужчин школьное образование остается преимущественно женской сферой деятельности. И это не случайно: мужчины, при всей их внешней крутизне, зачастую не в состоянии выдержать колоссальные психологические нагрузки, возникающие при ежедневном общении с «племенем молодым и незнакомым».
Евгений Ямбург
5 марта 2023
3284
Президент Бразилии Лула напористо действует на мировой арене
Ветеран политических битв бразильский президент Луис Инасио Лула да Сильва известен в мире под именем Лула, так его при рождении нарекла матушка. Этот выдающийся деятель, вступивший в должность третий раз в январе 2023 года после тяжелого поединка со своим грозным конкурентом, продолжает напористо действовать на международной арене.
Эмиль Дабагян
2 марта 2023
6618
Спецоперация укрепила тренд на нравственность
Курьезная годовщина: 26 февраля 2022 года сервис для взрослых Pornhub закрыл доступ к контенту российским пользователям. Портал таким образом отреагировал на специальную военную операцию, начатую Россией двумя днями ранее.
Жаннат Идрисова
1 марта 2023
4904
"Становимся прозрачными": чем опасен массовый сбор ДНК у россиян
В свое время Михаил Салтыков-Щедрин говорил, что «власть должна держать свой народ в состоянии постоянного изумления». В последнее время властям по всему миру это удается, да так, что скорость и величина этого изумления изумляют сами по себе. Это как пианисту пишут в нотах: «Играть быстро», потом: «Еще быстрее!», далее: «Как только возможно быстро!» и, перевернув страницу, пианист обнаруживает предписание: «Играть еще быстрее!»
Дмитрий Аграновский
28 февраля 2023
5201
Закон о защите русского языка стал поводом для праздника непослушания
Я не знаю, как будет работать закон о защите русского литературного языка от засилья иностранных слов, но знаю, как он должен работать. И еще я, к сожалению, знаю, как он будет преподноситься и толковаться в российских СМИ частью российской гуманитарной интеллигенции.
Татьяна Шабаева
27 февраля 2023
3920
Чем опыт построения социализма на Кубе может быть полезен современной России
Куба как минимум дважды стала символом возможности победы социализма вопреки всем кажущимся непреодолимыми препятствиям. Первый раз, когда в разгар «холодной войны» народ этой маленькой страны, полуколонии США, выбрал путь созидания социализма и победил.
Александр Бузгалин
26 февраля 2023
Эксклюзив
Сюжет
7561
Москва – Пекин: каковы цели Китая, предложившего план окончания конфликта на Украине
Встречи главного китайского дипломата Ван И с президентом Владимиром Путиным, а также министром иностранных дел Сергеем Лавровым и секретарем Совета безопасности Николаем Патрушевым 21–22 февраля зафиксировали нарастание двусторонних консультаций накануне визита Председателя Си Цзиньпина в Россию. Он ожидается в апреле по окончании крайне важных пленума ЦК КПК и сессии парламента (ВСНП), посвященных кадровым перестановкам в руководстве Китая.
Юрий Тавровский
21 февраля 2023
15047
Что на самом деле сказал Владимир Путин в своем Послании
21 февраля 2023 года президент России Владимир Путин обратился с традиционным Посланием Федеральному собранию Российской Федерации. Произошло это фактически через год после начала специальной военной операции (СВО). Данное Послание еще предстоит оценить и с политической, и с исторической точек зрения. Но сегодня, по горячим следам, можно с уверенностью сказать, что это было послание всему миру о будущем мира и новом мироустройстве.
Николай Новичков
20 февраля 2023
Эксклюзив
3084
Отменит ли землетрясение президентские выборы в Турции
6 февраля на Турцию обрушилось жесточайшее в современной истории страны землетрясение, которое привело к массовым смертям и разрушениям.
Иван Стародубцев
19 февраля 2023
8899
Что цифровой рубль принесет россиянам: преимущества и риски
В России к 2030 году появится выпущенный Банком России государственный цифровой рубль. Об этом говорилось в разработанной ЦБ РФ еще в 2021 году «Стратегии развития финансового рынка в России». Буквально на днях ЦБ анонсировал запуск с 1 апреля этого года пилотного проекта по операциям с цифровым рублем, в котором примут участие 13 банков. А вот через 7 лет, как планирует российский регулятор финансовых рынков, цифровой рубль уже станет неотъемлемой частью системы денежного обращения России.
Наталья Мильчакова
16 февраля 2023
9487
СССР развалили насекомые
Хищник, побежденный бравым Арнольдом в одноименном фильме, Чужие и еще сотни тварей, залетевших с других планет в земные киностудии, — все представляли один «класс». Но в классификации не Маркса, а другого ученого Карла — Линнея. В своей исторической «Системе природы» (1758), расписывая «животное царство», он выделил класс насекомых. Самый многочисленный класс земных существ, бегающих под нашими ногами, пригодился киношникам своей максимальной непохожестью.
Игорь Шумейко
15 февраля 2023
7266
Жильцы запутались в Сети: почему мы вынуждены переплачивать за домашний Интернет
За годы работы в Государственной думе мне довелось поучаствовать более чем в сотне парламентских слушаний, однако не припомню такой представительности участников и такого накала страстей, как на слушаниях, которые посетил на прошлой неделе. Зал на 250 мест был переполнен, пять кресел в президиуме заняли два зампреда Думы и три депутата, авторы обсуждаемых законопроектов, даже для профильного министра место нашлось только в зале, ну а само его присутствие лишь подчеркивало важность темы.
Петр Шелищ
14 февраля 2023
Эксклюзив
Сюжет
6016
Россия оказалась незащищенной от небесных тел
15 февраля исполняется 10 лет со дня падения Челябинского метеорита, которое заставило многих задуматься о реальности астероидно-кометной опасности (АКО), способной в любой момент нанести существенный ущерб или даже уничтожить почти все живое на Земле. И это дает повод задать вопрос: а что мы сделали для того, чтобы избежать подобной участи, которая, например, 65 миллионов лет назад постигла тогдашних хозяев планеты — динозавров и других ее обитателей?
Анатолий Зайцев
1
2
3
4
Показать по дате
Фоторепортажи
Дональда Трампа могут арестовать из-за порноактрисы: горячие кадры Сторми Дэниелс
12
Галерея дня
76951
Дочь певицы Славы родила первенца: фотогалерея счастливой Саши и ее супруга
13
6525
По всей России стартовал очный тур олимпиады школьников «Покори Воробьёвы горы!»
30
1287
Александр Збруев отмечает 85-летие: как артист менялся с годами
18
18153
В театре Вахтангова прошла премьера спектакля об Павле I: фоторепортаж
33
3715
Катя IOWA впервые стала мамой: яркие кадры из жизни певицы
10
3276
В Москве профессиональные награды вручили лучшим журналистам: кадры церемонии
49
3243
В Москву пришла весна: фото горожан под солнцем
47
186019
В Чертановском райвоенкомате приготовились к встрече призывников
30
2474
Владимиру Винокуру исполнилось 75: красочные и веселые фотобудни артиста
15
15323
Дюков, Гинер, Колосков, Симонян: кадры с заседания исполкома РФС
17
6278
В Москве открылась уникальная выставка театральных костюмов
17
6653
Судьбы "забытых" звезд двухтысячных: как сегодня выглядят экс-солистки "Девочек", "Карамели", "Сливок"
12
20101
Анастасии Потаповой - 22: лучшие фото очаровательной теннисистки
10
90772
Самая красивая гольфистка мира продолжает очаровывать: фото Пэйдж Спинарак
10
406310
Как живет "пропавшая" звезда 90-х певица Света: большая семья, непрерывные гастроли
14
14951
Агата Муцениеце усомнилась в шарообразной форме Земли: искрометные будни актрисы
11
10156
Адвокат Виргур потребовала отмены спектакля с Нагиевым: кадры постановки и общественницы
10
17804
Врио губернатора Омской области стал Виталий Хоценко: фотографии 37-летнего чиновника
14
8797
Глюкоза раскрыла секрет похудения на 10 кг: эффектные фото 36-летней певицы
10
42830
Видео
Киркоров назвал место Пугачевой после бегства в Израиль: видео признания
00:26
Видео дня
750
Анастасия Крайнова раскрыла причины одиночества Сергея Лазарева
00:39
230
В Тбилиси начался пожар в пятизвездочном отеле: видео
00:11
249
Минобороны показало корректировку огня при помощи БПЛА: кадры с воздуха
01:16
182
"Красть перестали?": появилось видео с фрагментами спектакля "Павел I"
01:10
206
Журналист "МК" показал гигантскую пробку в Каменск-Шахтинском
01:21
309
Гигантская пробка на М4 в Ростовской области сократилась до 30 километров: видео
02:18
1234
Боярский пожаловался на нерадостное бытие: видео
00:45
378
Нелли Ермолаева рассказала, как Ольга Орлова переносит второе материнство
01:37
600
Станислав Любшин вспомнил курьез из жизни Евстигнеева
00:42
632
Врач по ЛФК объяснил, как подготовиться к ортопротезированию: видео
02:37
543
В Челябинской области грузовик протаранил стену больницы: видео
00:15
587
Как выглядел театральный костюм в 30-60-е годы: видео
00:36
534
Православные оцепили здание Киево-Печерской Лавры и поют молитвы: видео
00:37
3202
Младшая дочь Михаила Галустяна рассказала о своей первой профессии: видео
00:31
2012
Автомобили снесло с трассы М4 "Дон" в Ростовской области из-за снегопада: видео
00:32
2596
Ортопед назвал сроки службы эндопротеза: видео
01:19
2081
На рынке в Ставрополье произошел крупный пожар: кадры инцидента
00:07
2028
Организаторы олимпиады «Покори Воробьевы горы!» рассказали о новшествах
02:50
2764
В Сети появилось видео «инструктажа» Байдена: «Ваша метка синяя»
00:28
4238
Новости
Важные
20:19
Конгрессмен назвал обвинения в адрес Трампа политикой «страны третьего мира»
20:17
На Украине назвали количество полученных от Запада танков
20:05
Теннисистам запретят демонстрировать российский флаг на турнирах в Великобритании
20:01
CNN: Макрон считает, что только Китай сможет изменить ситуацию на Украине
20:00
В Китае выступили против размещения ядреного оружия странами за границей
17:56
Стойкие заблуждения
Все новости
Новости:Ещё материалы
Самое интересное
Всплыли ужасные данные о подземельях Бахмута: «Пещера была заполнена мертвыми»
Эксклюзив
Сюжет
75250
Александр Добровольский
"Будет колоссальный прорыв": в Киеве раскрыли судьбу ВСУ в Донбассе
Сюжет
28318
Артем Кошеленко
Спецоперация России на Украине: онлайн-трансляция 31 марта
Сюжет
15428
Карина Алексеева
Ударом гиперзвукового «Кинжала» по центру связи НАТО убиты десятки иностранных офицеров
Сюжет
618483
Ольга Божьева
Пригожин прокомментировал слухи о бегстве ВСУ из Артемовска
Сюжет
93461
Ирина Бричкалевич
Реклама
Автовзгляд
Почему генералы российского автопрома уже проиграли битву за электромобили в России
Страна-завод: почему корейские автобренды вернутся в Россию при первой возможности
К каким бюджетным машинам немцы перекроют доступ русским и китайцам
Womanhit
Кадры недели: Куценко показал подросших дочерей от модели, Гагарина устроила жаркие танцы на закрытом дне рождения
Модные провалы церемонии «Оскар» в этом году
«Попал в змеиное логово»: Аморалов раскрыл подробности смерти Тома Хаоса
Охотники.ру
Гончую застрелили на центральной улице в Подмосковье
Жертвами конфликтного тигра стали более тридцати собак
Ярославский департамент охоты пытается сгладить ущерб от незаконной добычи двадцати лосей
Новости
Эксклюзивы
Политика
Экономика
Происшествия
Общество
Наука
Культура
спорт
Авто
Москва
Подмосковье
Видео
Фото
Дни рождения
Национальные проекты России
Прямые эфиры МК
Московский Комсомолец
Авторы
Издания
Пресс-центр
Фоторепортажи
Опросы
Блоги
Галерея Алексея Меринова
Про товары и услуги
Фотоархив МК
МК. Российский региональный еженедельник
История газеты
Вакансии
Контакты
Читателям
Подписка
Подписаться на срочные новости
Промокоды
Политика конфиденциальности
Рекламодателям
Реклама
РИА "O'Кей"
Агентство МК
МК.Медиа-Сервис
МК-Сервис
МК-Агентство Продвижения Прессы
МК Регионы
Раскрыть весь список
Москва
Санкт-Петербург
Абакан
Анадырь
Архангельск
Астрахань
Барнаул
Белгород
Брянск
Великий Новгород
Владивосток
Владикавказ
Владимир
Волгоград
Вологда
Воронеж
Горно-Алтайск
Грозный
Донецк
Екатеринбург
Иваново
Ижевск
Иркутск
Казань
Калининград
Калуга
Кемерово
Киров
Кострома
Краснодар
Красноярск
Курган
Курск
Кызыл
Ленинградская область
Липецк
Луганск
Магас
Марий Эл
Махачкала
Московская область
Мурманск
Нальчик
Нарьян-Мар
Нижний Новгород
Новосибирск
Омск
Оренбург
Орел
Пенза
Пермь
Петрозаводск
Петропавловск-Камчатский
Псков
Ростов-на-Дону
Рязань
Салехард
Саратов
Севастополь
Серпухов
Симферополь
Смоленск
Сочи
Ставрополь
Тамбов
Тверь
Томск
Тула
Тюмень
Улан-Удэ
Уфа
Хабаровск
Ханты-Мансийск
Чебоксары
Челябинск
Черкесск
Чита
Элиста
Южно-Сахалинск
Якутск
Ярославль
МК Зарубежом
Германия
Египет
Израиль
Канада
Казахстан
Киргизия
Турция
Соблюдение авторских прав:
Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ.
Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока.
Для читателей:
В России признаны экстремистскими и запрещены организации ФБК (Фонд борьбы с коррупцией, признан иноагентом), Штабы Навального, «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля», АУЕ, батальоны «Азов» и Айдар″. Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба», «Сеть», «Колумбайн». В РФ признана нежелательной деятельность «Открытой России», издания «Проект Медиа». СМИ-иноагентами признаны: телеканал «Дождь», «Медуза», «Важные истории», «Голос Америки», радио «Свобода», The Insider, «Медиазона», ОВД-инфо. Иноагентами признаны общество/центр «Мемориал», «Аналитический Центр Юрия Левады», Сахаровский центр. Instagram и Facebook (Metа) запрещены в РФ за экстремизм
© АO "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru»
Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Регистрационный номер Эл №ФС77-79310 Редакция - АO "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев.   Реклама третьих сторон