Как российские энергоресурсы завоевали
китайский рынок - МК
МК
СпортМК
АвтоВзгляд
Охотники.ру
WomanHit.ru
Промокоды
ВСТРЕЧАЕМ ВЕСНУ
Предназначено для лиц старше шестнадцати лет
telegram «MK»
Найти
Выбрать регион
Курсы валюты:
$ 77.32
€ 84.11
Свежий номер
Подписка
МК Вконтакте
МК в Одноклассниках
МК в Telegram
МК в Twitter
МК в Viber
МК в Яндекс Дзен
МК в Rutube
Новости
Эксклюзивы
Политика
Экономика
Происшествия
Общество
Наука
Культура
спорт
Авто
Москва
Подмосковье
Видео
Фото
Дни рождения
Национальные проекты России
Прямые эфиры МК
вчера
в 19:25
Экономика
Эксклюзив
3985
+
A
-
Как российские энергоресурсы завоевали
китайский рынок
Сырьевые потоки развернулись на юг
Поделиться
В Китае и России к итогам государственного визита председателя КНР Си Цзиньпина в Москву отнеслись предельно оптимистично, всячески подчеркивая стратегическое партнерство двух держав. В США, наоборот, считают, что китайский лидер совершил непоправимую геостратегическую ошибку, посетив после переизбрания на пост главы КНР не Вашингтон и не Киев, а Москву.
Фото: Global Look Press
Иными словами, поставил не на ту геополитическую фигуру.
Забавно, что не обошлось без провальных информационных уколов. Bloomberg, например, опубликовал обширную статью, в которой безосновательно утверждалось, что Си Цзиньпин отказался от идеи строительства газопровода «Сила Сибири-2». Не случайно же он якобы в ходе брифингов уклонился вообще от комментариев на энергетические темы.
Дым не без огня. Эта тема зависла с 2015 года, несмотря на отдельные прорывы, например, по монгольской части трубопровода. В Пекине явно дожимают «Газпром» на более льготные цены. Хотя бы в пределах оплаты прокачки газа по «Силе Сибири-1». В прошлом году они не превышали $230 за тыс. кубов, тогда как в Европе они периодически преодолевали планку в $2000.
Но здесь не стоит забывать, что стороны по формуле цены поставок по «Силе Сибири-1» договорились еще в 2015 году. А тогда и на премиальном для «Газпрома» европейском рынке стоимость газа не сильно в среднем превышала китайский вариант. Лояльные, как считалось в те времена, европейские энергокомпании дружно подавали иски в Стокгольмский арбитраж, и их, как правило, выигрывали при попытках «Газпрома» поднять цены хотя бы до $330–350 за тыс. «кубов».
В последнее время ценовая ситуация на газовом рынке кардинально изменилась, хотя европейские спотовые цены рухнули к 24 марта до $460 за 1 тыс. кубометров. Но спрос на газ стал восстанавливаться и в Европе, и в Азии. Так что ожидается некоторое возвращение в реалии предыдущего года. И сейчас «Газпрому» не с руки совсем уж продешевить. В конце концов, в Москве не считают себя «младшим партнером» Пекина. В ходе последних исторических переговоров обе стороны настаивали на равноправном стратегическом партнерстве.
Кстати, в этом году поставки трубного газа от наших конкурентов Туркменистана, Казахстана и Узбекистана стали уменьшаться из-за роста внутреннего потребления. Этим странам можно помочь в переориентации экспорта. Уже сейчас обсуждается проект трубопровода «Пакистанский поток» в 12,2 млрд «кубов» в год, которые будут поступать из Туркменистана. Кабульский режим обещал ему безусловную защиту.
Более того, Си Цзиньпин о необходимости углубления энергетического сотрудничества все же в Москве говорил. Владимир Путин, в свою очередь, заявил, что по «Силе Сибири-2» в основном договорились. Его визави при этом одобрительно кивал. В китайском дипломатическом обиходе лишних жестов не допускается.
Вице-премьер Александр Новак потом пояснил, что оба лидера поручили ему и его китайскому коллеге как можно быстрее доработать и подписать необходимые межправительственные соглашения. Новак надеется, что это случится до конца текущего года.
Владимир Путин энергетическую тему развил, обещав с 2030 года поставлять в Китай ежегодно по 98 млрд «кубов» трубопроводного газа (50 млрд из которых по «Силе Сибири-2») и 100 млн тонн СПГ.
Правда, последняя цифра вызывает недоумение. Официально ее никто не объяснил, многие СМИ приняли ее на веру. Между тем в прошлом году был зафиксирован рекорд — произведено 33,5 млн тонн СПГ (в кубометрах — 46 млрд). Всего-то! 7 марта на совещании у Александра Новака поставили задачу перед производителями сжиженного газа и оборудования для этого выйти в 2030 году на рубеж в 100 млн тонн. Получается, что весь свой сжиженный газ вывезем в Китай? Это невозможно не только из-за нарушения национального газового баланса. Потребление СПГ на внутреннем рынке растет. А в Поднебесной столько импортного газа просто не нужно.
Так, общий спрос на газ в Китае в этом году, даже с учетом экономического оживления, не превысит 400 млрд «кубов». Импорт, соответственно, — 200 млрд. Ранее публиковались прогнозы, что к 2030 году потребление увеличится якобы на 30% — превысив 500 млрд «кубов» годовых. Но сейчас большинство экспертов высказывают сомнения в таком росте. В КНР продолжается ввод в эксплуатацию угольных электростанций, растет доля «зеленой» и атомной энергетики. Так что при любом раскладе импорт газа к 2030 году вряд ли существенно превысит нынешние объемы. Получится, что Россия в этом случае захватит практически весь газовый импорт в Китай: 98 млрд «кубов» по трубам и 100 млн СПГ (138 млрд кубометров). Вряд ли Пекин на это пойдет.
Впрочем, можно предположить и совсем фантастический на первый взгляд сценарий. Владимир Путин и Си Цзиньпин 5 часов говорили наедине. Может быть, они могли обсудить масштабирование идеи Турецкого газового хаба? Во всяком случае, в прошлом году Китай реэкспортировал СПГ на 20 млрд кубометров.
Пристальное внимание к ТЭК в двусторонних отношениях с Китаем вполне объяснимо, хотя в Плане развития ключевых направлений экономического сотрудничества до 2030 года их предусмотрено целых восемь, в том числе в так необходимой нам сфере высоких технологий.
Но именно в нефтегазовой сфере за последний год произошли необратимые перемены. В январе этого года, по данным китайской таможни, Россия заняла первое место по сумме ввоза трубного газа и СПГ — 2,7 млрд кубометров. Импорт из нашей страны продолжает расти. Еще более вдохновляющим фактом является заметное увеличение российского экспорта в Китай сырой нефти. В принципе и до СВО Россия вышла на второе место в нефтяных поставках в соседнюю страну. По итогам 2022 года, как сообщило Главное таможенное управление КНР, импорт из России достиг 86,25 млн тонн. Прирост — 8%.
Пока это второе место после Саудовской Аравии (87 млн), но начиная с мая прошлого года российские поставки стали существенно опережать саудовские. В январе-феврале они уже вышли на первое место в суточном размере в 1,94 млн баррелей. Китайское правительство рекомендовало государственным НПЗ возобновить прерванные в марте прошлого года закупки российской нефти. В результате даже прозападное Международное энергетическое агентство прогнозирует рост импорта из России до 2,2–2,3 млн баррелей в сутки.
Необходимо отметить, что две трети российской импортной нефти относится не к сорту Urals, который подвергается слишком большим дисконтам, а к смеси EPSO. Она поставляется по трубопроводу «Восточная Сибирь — Тихий океан» (ВСТО). 30 млн тонн непосредственно по трубе, большая часть остального через порт Козьмино. По информации китайской стороны, дисконт на сорт ESPO не превышает $8 за баррель. Для сравнения: скидка на Urals в январе-феврале доходила до $33.
С учетом переориентации российского экспорта в целом на глобальный Юг и Восток, нефть в основном пристроена к новым покупателям.
Покидая Кремль, Си Цзиньпин заявил, что «грядут перемены, которых не было сто лет». И «мы вместе продвигаем эти перемены». Прогноз китайского лидера можно интерпретировать по разному. Но, похоже, он имел в виду и становление своеобразной стратегической оси «Китай–Россия–Иран» (недавно при содействии Пекина Тегеран и Эр-Рияд возобновили дипломатические отношения).
В 1997 году бывший помощник по национальной безопасности президента Джимми Картера Збигнев Бжезинский предупредил в своем труде «Великая шахматная доска: главенство Америки и ее геостратегические императивы»: «Потенциально самым опасным сценарием развития событий может быть создание «антигегемонистской» коалиции с участием Китая, России и, возможно, Ирана». Их объединяет не идеология, а «взаимодополняющие обиды».
И оказался прав. Вашингтон сам свел эти страны в одну семью. У нас иного выхода, как переориентировать экономику друг на друга и в целом на глобальный Юг.
Подписаться
Авторы:
Константин Смирнов
Правительство РФ
Газпром
ОПЕК
Владимир Путин
Дмитрий Песков
Россия
Москва
Киев
США
Вашингтон
Китай
Иран
Казахстан
Узбекистан
Саудовская Аравия
Восточная Сибирь
Поделиться
Опубликован в газете "Московский комсомолец" №29001 от 31 марта 2023
Заголовок в газете:
Сырьевые потоки развернулись на юг
Сюжет
«Хочется, да неможется»: что делать?
17:56
Стойкие заблуждения
27 мар
Как чинить «стояк»: способы поддержки эрекции
24 мар
Еще 5 минуточек: сколько нужно времени для идеального секса?
Что еще почитать
В московской квартире нашли сидящий за столом скелет жильца
4700
Дмитрий Боленков
Лидером защитников Киево-Печерской лавры стала блогерша с Западной Украины
Фото
6418
Виктор Полосенко
Экс-офицер армии США Крапивник призвал готовиться к большой войне с НАТО
23172
Дарья Федотова
Раскрыты подробности изнасилований пятиклассника в школе Новой Москвы: длилось 4 месяца
17821
Константин Волков
«Честно скажу: я наелся»: Лукашенко о новом президентском сроке
9561
Елена Гамаюн
Что почитать:Ещё материалы
В регионах
Эта настройка «жрет» батарею вашего смартфона и совершенно не нужна: отключите ее
55959
Калмыкия
Пентагон подделал видео крушения беспилотника под Крымом
25455
Крым
ФОТО: T.ME/KRYUCHKOVOLEG
Группа Cream Soda подтвердила гибель своего продюсера
Фото
23450
Ярославль
Власти Кузбасса обвиняются по самому
крупному антимонопольному делу в России в сфере транспортного планирования
22455
Кузбасс
Инна Богданова
В Севастопольской бухте остановили движение транспорта утром 28 марта
8794
Крым
фото: МК в Крыму
Какие изменения ждут жителей Германии в апреле 2023 года
8713
Германия
В регионах:Ещё материалы
Новости
Важные
20:19
Конгрессмен назвал обвинения в адрес Трампа политикой «страны третьего мира»
20:17
На Украине назвали количество полученных от Запада танков
20:05
Теннисистам запретят демонстрировать российский флаг на турнирах в Великобритании
20:01
CNN: Макрон считает, что только Китай сможет изменить ситуацию на Украине
20:00
В Китае выступили против размещения ядреного оружия странами за границей
17:56
Стойкие заблуждения
Все новости
Новости:Ещё материалы
Самое читаемое
За неделю
За месяц
Ударом гиперзвукового «Кинжала» по центру связи НАТО убиты десятки иностранных офицеров
Сюжет
618483
Боевики ВСУ казнили российских пленных в Макеевке и Новой Басани
Сюжет
235838
Ядерная сенсация: Путин устроил Америке худший момент в истории
Эксклюзив
Сюжет
197904
Реклама
Автовзгляд
Почему генералы российского автопрома уже проиграли битву за электромобили в России
Страна-завод: почему корейские автобренды вернутся в Россию при первой возможности
К каким бюджетным машинам немцы перекроют доступ русским и китайцам
Womanhit
Кадры недели: Куценко показал подросших дочерей от модели, Гагарина устроила жаркие танцы на закрытом дне рождения
Модные провалы церемонии «Оскар» в этом году
«Попал в змеиное логово»: Аморалов раскрыл подробности смерти Тома Хаоса
Охотники.ру
Гончую застрелили на центральной улице в Подмосковье
Жертвами конфликтного тигра стали более тридцати собак
Ярославский департамент охоты пытается сгладить ущерб от незаконной добычи двадцати лосей
Новости
Эксклюзивы
Политика
Экономика
Происшествия
Общество
Наука
Культура
спорт
Авто
Москва
Подмосковье
Видео
Фото
Дни рождения
Национальные проекты России
Прямые эфиры МК
Московский Комсомолец
Авторы
Издания
Пресс-центр
Фоторепортажи
Опросы
Блоги
Галерея Алексея Меринова
Про товары и услуги
Фотоархив МК
МК. Российский региональный еженедельник
История газеты
Вакансии
Контакты
Читателям
Подписка
Подписаться на срочные новости
Промокоды
Политика конфиденциальности
Рекламодателям
Реклама
РИА "O'Кей"
Агентство МК
МК.Медиа-Сервис
МК-Сервис
МК-Агентство Продвижения Прессы
МК Регионы
Раскрыть весь список
Москва
Санкт-Петербург
Абакан
Анадырь
Архангельск
Астрахань
Барнаул
Белгород
Брянск
Великий Новгород
Владивосток
Владикавказ
Владимир
Волгоград
Вологда
Воронеж
Горно-Алтайск
Грозный
Донецк
Екатеринбург
Иваново
Ижевск
Иркутск
Казань
Калининград
Калуга
Кемерово
Киров
Кострома
Краснодар
Красноярск
Курган
Курск
Кызыл
Ленинградская область
Липецк
Луганск
Магас
Марий Эл
Махачкала
Московская область
Мурманск
Нальчик
Нарьян-Мар
Нижний Новгород
Новосибирск
Омск
Оренбург
Орел
Пенза
Пермь
Петрозаводск
Петропавловск-Камчатский
Псков
Ростов-на-Дону
Рязань
Салехард
Саратов
Севастополь
Серпухов
Симферополь
Смоленск
Сочи
Ставрополь
Тамбов
Тверь
Томск
Тула
Тюмень
Улан-Удэ
Уфа
Хабаровск
Ханты-Мансийск
Чебоксары
Челябинск
Черкесск
Чита
Элиста
Южно-Сахалинск
Якутск
Ярославль
МК Зарубежом
Германия
Египет
Израиль
Канада
Казахстан
Киргизия
Турция
Соблюдение авторских прав:
Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ.
Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока.
Для читателей:
В России признаны экстремистскими и запрещены организации ФБК (Фонд борьбы с коррупцией, признан иноагентом), Штабы Навального, «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля», АУЕ, батальоны «Азов» и Айдар″. Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба», «Сеть», «Колумбайн». В РФ признана нежелательной деятельность «Открытой России», издания «Проект Медиа». СМИ-иноагентами признаны: телеканал «Дождь», «Медуза», «Важные истории», «Голос Америки», радио «Свобода», The Insider, «Медиазона», ОВД-инфо. Иноагентами признаны общество/центр «Мемориал», «Аналитический Центр Юрия Левады», Сахаровский центр. Instagram и Facebook (Metа) запрещены в РФ за экстремизм
© АO "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru»
Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Регистрационный номер Эл №ФС77-79310 Редакция - АO "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев.   Реклама третьих сторон