Злоба дня - МК
МК
СпортМК
АвтоВзгляд
Охотники.ру
WomanHit.ru
Промокоды
ВСТРЕЧАЕМ ВЕСНУ
Предназначено для лиц старше шестнадцати лет
telegram «MK»
Найти
Выбрать регион
Курсы валюты:
$ 77.32
€ 84.11
Свежий номер
Подписка
МК Вконтакте
МК в Одноклассниках
МК в Telegram
МК в Twitter
МК в Viber
МК в Яндекс Дзен
МК в Rutube
Новости
Эксклюзивы
Политика
Экономика
Происшествия
Общество
Наука
Культура
спорт
Авто
Москва
Подмосковье
Видео
Фото
Дни рождения
Национальные проекты России
Прямые эфиры МК
Злоба дня
Показать по дате
30 марта 2023
Эксклюзив
Сюжет
14758
Украина дождалась своего антихриста
На театре военных действий сейчас самая горячая точка — Артемовск (Бахмут). В войне духовной — Киево-Печерская лавра. Именно противостояние вокруг сердца русского православия и обнажило духовную суть конфликта.
Дмитрий Попов
29 марта 2023
Эксклюзив
Сюжет
32872
Зеленский готовится к сдаче Артемовска
Владимир Зеленский скрытно передвигается по Украине, беседует с иностранными журналистами, «сидя на узкой кровати в тесном и ничем не украшенном купе», и потихоньку готовит западное и украинское общественное мнение к возможной сдаче Артемовска (или, как его еще называют, Бахмута).
Михаил Ростовский
28 марта 2023
Эксклюзив
Сюжет
89981
Украинцы впервые открыто взбунтовались против Зеленского
На Украине случился «бунт на корабле». На сайт офиса Владимира Зеленского внесена петиция с требованием запретить украинским войскам использовать боеприпасы с обедненным ураном, которые Лондон планирует передать Киеву.
Дмитрий Попов
27 марта 2023
Эксклюзив
Сюжет
Фото
28431
Новая многоходовка Путина: почему Лукашенко прикрыли ядерным зонтиком
Путин блефует, никакого ядерного оружия в Белоруссии он на самом деле размещать не будет — так последние заявления Кремля, судя по ведущим мировым СМИ, расценили многие американские эксперты (или, выражусь так, «эксперты»). Путин нас запугивает — так оценили ситуацию власти Германии, очень вовремя при этом «позабыв» о том факте, что американское ядерное оружие размещено и на их территории, и на территории многих других европейских государств.
Михаил Ростовский
24 марта 2023
Эксклюзив
Сюжет
49087
Украинский конфликт объявили бессрочным: Запад раскрыл планы прекращения СВО
Чуть меньше года тому назад, в самом начале прошлого апреля председатель объединенного комитета начальников штабов США генерал Марк Милли сделал прогноз развития ситуации на Украине, который тогда казался излишне пессимистичным и не очень реалистичным: «Я считаю, что этот конфликт будет очень продолжительным. И я также думаю, что его продолжительность по крайней мере будет измеряться годами. Я не знаю насчет десятилетий, но, по крайней мере, несколько лет точно».
Михаил Ростовский
23 марта 2023
Эксклюзив
Сюжет
Фото
40981
Награждение русских летчиков, «угомонивших» американский беспилотник, вызвало в США истерику
Наши русские военлеты майор Василий Вавилов и майор Сергей Попов, завалившие над Черным морем американский беспилотник MQ-9 Reaper, получили ордена Мужества. В Белом доме (американском) наших летчиков назвали «идиотами». Что вы знаете о бессильной злобе?
Дмитрий Попов
22 марта 2023
Эксклюзив
Сюжет
12631
Кремль ответил на ядерное давление Запада: мир стал ближе к Апокалипсису
Кремль готов «взять за основу» план Китая по мирному разруливанию украинского кризиса. Но так как к такой «основе» не готов коллективный Запад, конфликт на Украине будет развиваться в том же формате, что и до визита
Си Цзиньпина в Москву — или, вернее, в ухудшенном варианте этого формата.
Михаил Ростовский
21 марта 2023
Эксклюзив
Сюжет
Фото
65440
Путин и Си Цзиньпин заключили «кровный союз»: прояснились первые итоги саммита
«В большую глиняную чашу наливают вино, смешанное с кровью участников договора... Затем в чашу погружают меч, стрелы, секиру и копье. А затем как сами участники договора, так и наиболее уважаемые из присутствующих пьют из чаши» — так знаменитый историк древности Геродот описал принятые в его время на некоторых территориях дипломатические ритуалы. В ХХI веке все одновременно сильно проще и сильно сложнее.
Михаил Ростовский
20 марта 2023
Эксклюзив
Сюжет
Фото
19244
США подавятся визитом Си Цзиньпина в Россию
Нет, ну правда, а почему, собственно, Китай, а не США? Задружились бы две державы. У них там демократия, айфон, Илон Маск и кока-кола, у нас — щедрая земля, леса, нефть, газ и система «Авангард». Великий бы вышел союз.
А ведь очень на самом деле все просто. С Америкой нельзя дружить. Можно только подчиняться, попадать в зависимость. Европа не даст соврать.
Дмитрий Попов
17 марта 2023
Эксклюзив
Сюжет
198290
Китай показал, на чьей он стороне: сенсация накануне приезда Си Цзиньпина
«20–22 марта 2023 года по приглашению Владимира Путина с государственным визитом Россию посетит Председатель Китайской Народной Республики Си Цзиньпин» - в этом официальном заявлении Кремля содержится гораздо больше информации, чем кажется на первый взгляд. О том, что свой первый зарубежный визит после переутверждения в должности высшего лидера Китая
товарищ Си нанесет именно в Россию, мы благодаря утечке в агентство Reuters знали вот уже как несколько дней.
Михаил Ростовский
16 марта 2023
10738
Россияне показали энтузиазм в покупке поддельных товаров
Умами и кошельками россиян овладевает контрафакт: судя по результатам свежего соцопроса, 34% граждан готовы покупать поддельные товары, не видя в этом ничего зазорного. Что это – следствие неуклонного падения реальных доходов? Или, скорее, ситуация связана с уходом из страны десятков западных брендов и ростом теневого сектора? Ясно одно: хорошего здесь ничего нет – ни для экономики в целом, ни для каждого отдельно взятого потребителя.
Георгий Степанов
15 марта 2023
Эксклюзив
33080
Что ждет Россию в ближайшие месяцы: выводы на обломках американского беспилотника
Иногда так бывает. Каждое из отдельно взятых событий понятно, логично и по-своему даже рутинно и скучно. Но когда эти события объединяются в запутанный клубок, всякие мысли о рутинности мгновенно покидают голову. Американский беспилотник не сумел разминуться в небе с российским военным самолетом и в итоге больше никогда не будет летать. Москва и Вашингтон привычно обмениваются обвинениями в злонамеренности, непрофессионализме, и прочее, и прочее.
Михаил Ростовский
14 марта 2023
Эксклюзив
Сюжет
34632
США прикрыли контрнаступление Украины
«Есть обычай на Руси, ночью слушать Би-би-си» Этот старый советский обычай не уничтожил даже год СВО. Если мы читаем в Washington Post, что украинская армия не способна к наступлению, мы облегченно выдыхаем и расслабляемся.
Дмитрий Попов
13 марта 2023
Эксклюзив
Сюжет
16659
Тандемы считают по весне: зачем товарищ Си едет к Путину
Цыплят по осени считают, а имеющие глобальное значение внешнеполитические тандемы, похоже, по весне. Март 2023 года. Си Цзиньпин переутверждается высшим лидером КНР на беспрецедентный в современных условиях третий срок. Март 2024 года. С вероятностью в 90% Владимир Путин будет переизбран президентом РФ на новый срок.
Михаил Ростовский
10 марта 2023
Сюжет
23673
«Мы умираем за НАТО»: секретарь Совбеза Украины сделал скандальное признание
Человеку свойственно ошибаться. А даже самые закоренелые пропагандисты, вы не поверите, это тоже люди. И ошибаются они так – случайно выбалтывают правду. Именно такая незадача случилась на этой неделе с одним из самых антироссийски настроенных функционеров режима Зеленского (учитывая, что функционеров с другим настроем там нет, быть «одним из самых» – это своего рода достижение, пусть даже с жирным знаком минус), секретарем Совета национальной обороны и безопасности Украины Алексеем Даниловым.
Михаил Ростовский
9 марта 2023
11879
«Северные потоки» взорвал украинский Доктор Зло
Сергей Лавров прошелся по новой версии взрывов на «Северных потоках». Стыдно, мол, пытаться объяснить взрывы инициативой «некоего украинского олигарха». А что не так-то?
Дмитрий Попов
7 марта 2023
Фото
11503
Похудевшая: сказочно богатую бьюти-блогершу Лерчека обвинили в неуплате налогов на 300 млн
Как известно: с мира по нитке — нищему рубаха. А если где-то тысячи по три рубликов с каждого за обещание очень быстро, без особого труда в компании себе подобных приятным образом сбросить десяточек килограммов, то блогеру Лерчеку (в миру Валерия Чекалина) — вагон какой-нибудь элитной марки и маленькую тележку с золотом килограммов на восемь.
Татьяна Федоткина
6 марта 2023
6629
«Жене сказал, что к любовнице, а сам к селфи-палке»
По результатам "мужских" и в преддверии "женских" дней психологи собрали любопытные наблюдения за разницей в характерах мужчин и женщин. По корпоративным наблюдениям психологов, на 8 марта, равно как и на дни рождения, женщины, не получившие поздравлений от поклонников, нередко сами себе покупают цветы и подарки, а окружающим говорят, что это от мужчин. А мужчины наоборот: получив подарок в Мужской день от «лишних» женщин, уверяют, что купили его себе сами.
Жанна Голубицкая
5 марта 2023
6565
Чем грозит запрет съемки в школах: видео выявляют «выгоревших» учителей и педофилов
За последние дни мы узнали, что у девочек 12–14 лет бывает «шалавный вид», за который не пускают в школу. И что неча с розовыми волосами ходить девушке в 10-м классе. А если мальчик уж не так причесался, учитель может за это избить, сломать нос. Или в 8-м классе, если опоздать к построению 23 февраля, могут назвать «ублюдком и предателем, нулем без палочки» перед целым выстроившимся каре учеников. Все это и тому подобное добро всплыло из соцсетей.
Станислава Одоевцева
2 марта 2023
Эксклюзив
Фото
17052
Зеленскому придется вспомнить жесткие слова Путина про судьбу террористов
Сейчас, после террористического рейда укронацистов в Брянской области, словосочетание «красная линия», если опять прозвучит, может звучать только в одном варианте. Никакой больше «ширины», никаких оттенков красного. Один вариант: киевский режим перешел «красную линию», пощады не будет, только тотальное уничтожение.
Дмитрий Попов
1 марта 2023
Эксклюзив
Сюжет
35900
Америка устроила подкоп под Путина: госсекретарь США обольщает Центральную Азию
Была такая профессия — странствующий музыкант. Была и такая профессия — странствующий лекарь. А вот государственный секретарь США Тони Блинкен по совместительству работает странствующим обличителем (естественно, России) и странствующим обольстителем (всех тех государств, которые Вашингтону на данный момент не удалось втянуть в антипутинскую коалицию). На этой неделе глава американской дипломатии гастролировал в южном подбрюшье России — в бывших советских республиках Центральной Азии.
Михаил Ростовский
28 февраля 2023
Эксклюзив
Сюжет
40463
Атаки беспилотников на Россию усилятся: началось весеннее наступление Украины
Безуспешные атаки на Россию беспилотников во вторник — это не просто военный жест. Запад требует от Украины продемонстрировать успехи до осени и даже вполне прозрачно намекает, что в противном случае военная поддержка может сократиться. Успехов непосредственно на поле боя у Украины, хочется верить, не будет. Однако успехи в реализации западного плана, о котором говорил Путин, — «нанести России стратегическое поражение» — Киев пытается изобразить и другими способами.
Дмитрий Попов
27 февраля 2023
Сюжет
6580
США расширили экспортные ограничения: фены, тостеры и кофемашины для россиян станут роскошью
«США запретили поставлять в Россию смартфоны дороже 300 долларов!» — кричат заголовки всех изданий. «Ну и что?» — флегматично думаю я, проводя пальцем по экрану смартфона, купленного за 15 тысяч рублей (да и то казалось, что дороговато для звонилки). Критическое мышление включается через 30 секунд. Ладно, для меня «ну и что», а кто-то привык и хочет пользоваться телефонами иного уровня — и нет никаких причин людей за это осуждать.
Дарья Тюкова
25 февраля 2023
Сюжет
Фото
34482
Ужас вирусолога: куда исчез коронавирус в Китае
В Китае неожиданно закончился коронавирус. То есть совсем. Только что был - и уже нет. Соответствующее заявление обнародовали после заседания Постоянного комитета Политбюро ЦК КПК, которое проходило под руководством председателя КНР Си Цзиньпина. А что, так тоже было можно?
Екатерина Сажнева
21 февраля 2023
Эксклюзив
Сюжет
39722
Сроки СВО и обращение к элитам: главное из Послания Путина
Во-первых, не жахнем, во-вторых, это все надолго, в-третьих, привыкайте жить в России, обустраивайтесь. Это очень тезисно и слегка утрируя, но главное из Послания президента Федеральному собранию.
Дмитрий Попов
20 февраля 2023
Эксклюзив
Фото
22572
Визит Байдена в Киев стал предвестником уничтожения Украины
Единственный положительный для Украины момент в визите Байдена — с помощью президента США можно было попытаться найти Призрака Киева, поскольку у Байдена большой опыт общения с несуществующими людьми. Все остальное — это снова и снова про одно и то же, про «войну до последнего украинца».
Дмитрий Попов
19 февраля 2023
7096
Афганистан запретил контрацептивы: получит ли женщина свободу выбора в новой цивилизации
Правительство Афганистана запретило продажу противозачаточных средств в двух провинциях страны — Кабул и Бал.
Причём речь, по данным местных инсайдеров, идёт о всех видах контрацепции - и мужской, и женской. Не только презервативы, но и таблетки. Вообще все.
Екатерина Сажнева
16 февраля 2023
14564
Идеальное общество тотального контроля: какие опасности таит "цифровой паспорт"
QR-коды возвращаются. Не мытьем, так катаньем. Накануне глава Минцифры Шадаев предложил ввести цифровое удостоверение личности, которое можно подтвердить с помощью Госуслуг. Президент это предложение одобрил. Но точно ли ему объяснили компетентные лица, что это означает для каждого россиянина и страны в целом?
Екатерина Сажнева
15 февраля 2023
Эксклюзив
8757
Полжизни в тюрьме: средний срок заключения в России резко вырос
В советское время максимальный срок лишения свободы составлял всего 15 лет, что считалось одним из важных завоеваний правовой системы. Этим гордились власти СССР, а огромные сроки в других странах называли — не поверите! - пережитком капиталистического строя.
Ева Меркачева
14 февраля 2023
Сюжет
50077
Прояснилась суть переломного момента СВО: продать Украину подороже
Ну вот и наступила стадия торга: Америка решила продать Украину (возможно, не тушкой, а частями) России. И сейчас старается сделать это подороже. Так, Washington Post пишет, что в администрации Байдена считают: на Украине наступает критический момент. США поторапливают Зеленского в плане ведения боевых действий, с тем чтобы Украина в ближайшее время сумела отвоевать как можно больше территории, а затем смогла начать с Россией переговоры.
Дмитрий Попов
1
2
3
4
Показать по дате
Фоторепортажи
Дональда Трампа могут арестовать из-за порноактрисы: горячие кадры Сторми Дэниелс
12
Галерея дня
76951
Дочь певицы Славы родила первенца: фотогалерея счастливой Саши и ее супруга
13
6525
По всей России стартовал очный тур олимпиады школьников «Покори Воробьёвы горы!»
30
1287
Александр Збруев отмечает 85-летие: как артист менялся с годами
18
18153
В театре Вахтангова прошла премьера спектакля об Павле I: фоторепортаж
33
3715
Катя IOWA впервые стала мамой: яркие кадры из жизни певицы
10
3276
В Москве профессиональные награды вручили лучшим журналистам: кадры церемонии
49
3243
В Москву пришла весна: фото горожан под солнцем
47
186019
В Чертановском райвоенкомате приготовились к встрече призывников
30
2474
Владимиру Винокуру исполнилось 75: красочные и веселые фотобудни артиста
15
15323
Дюков, Гинер, Колосков, Симонян: кадры с заседания исполкома РФС
17
6278
В Москве открылась уникальная выставка театральных костюмов
17
6653
Судьбы "забытых" звезд двухтысячных: как сегодня выглядят экс-солистки "Девочек", "Карамели", "Сливок"
12
20101
Анастасии Потаповой - 22: лучшие фото очаровательной теннисистки
10
90772
Самая красивая гольфистка мира продолжает очаровывать: фото Пэйдж Спинарак
10
406310
Как живет "пропавшая" звезда 90-х певица Света: большая семья, непрерывные гастроли
14
14951
Агата Муцениеце усомнилась в шарообразной форме Земли: искрометные будни актрисы
11
10156
Адвокат Виргур потребовала отмены спектакля с Нагиевым: кадры постановки и общественницы
10
17804
Врио губернатора Омской области стал Виталий Хоценко: фотографии 37-летнего чиновника
14
8797
Глюкоза раскрыла секрет похудения на 10 кг: эффектные фото 36-летней певицы
10
42830
Видео
Киркоров назвал место Пугачевой после бегства в Израиль: видео признания
00:26
Видео дня
750
Анастасия Крайнова раскрыла причины одиночества Сергея Лазарева
00:39
230
В Тбилиси начался пожар в пятизвездочном отеле: видео
00:11
249
Минобороны показало корректировку огня при помощи БПЛА: кадры с воздуха
01:16
182
"Красть перестали?": появилось видео с фрагментами спектакля "Павел I"
01:10
206
Журналист "МК" показал гигантскую пробку в Каменск-Шахтинском
01:21
309
Гигантская пробка на М4 в Ростовской области сократилась до 30 километров: видео
02:18
1234
Боярский пожаловался на нерадостное бытие: видео
00:45
378
Нелли Ермолаева рассказала, как Ольга Орлова переносит второе материнство
01:37
600
Станислав Любшин вспомнил курьез из жизни Евстигнеева
00:42
632
Врач по ЛФК объяснил, как подготовиться к ортопротезированию: видео
02:37
543
В Челябинской области грузовик протаранил стену больницы: видео
00:15
587
Как выглядел театральный костюм в 30-60-е годы: видео
00:36
534
Православные оцепили здание Киево-Печерской Лавры и поют молитвы: видео
00:37
3202
Младшая дочь Михаила Галустяна рассказала о своей первой профессии: видео
00:31
2012
Автомобили снесло с трассы М4 "Дон" в Ростовской области из-за снегопада: видео
00:32
2596
Ортопед назвал сроки службы эндопротеза: видео
01:19
2081
На рынке в Ставрополье произошел крупный пожар: кадры инцидента
00:07
2028
Организаторы олимпиады «Покори Воробьевы горы!» рассказали о новшествах
02:50
2764
В Сети появилось видео «инструктажа» Байдена: «Ваша метка синяя»
00:28
4238
Новости
Важные
20:19
Конгрессмен назвал обвинения в адрес Трампа политикой «страны третьего мира»
20:17
На Украине назвали количество полученных от Запада танков
20:05
Теннисистам запретят демонстрировать российский флаг на турнирах в Великобритании
20:01
CNN: Макрон считает, что только Китай сможет изменить ситуацию на Украине
20:00
В Китае выступили против размещения ядреного оружия странами за границей
17:56
Стойкие заблуждения
Все новости
Новости:Ещё материалы
Самое интересное
Всплыли ужасные данные о подземельях Бахмута: «Пещера была заполнена мертвыми»
Эксклюзив
Сюжет
75250
Александр Добровольский
"Будет колоссальный прорыв": в Киеве раскрыли судьбу ВСУ в Донбассе
Сюжет
28318
Артем Кошеленко
Спецоперация России на Украине: онлайн-трансляция 31 марта
Сюжет
15428
Карина Алексеева
Ударом гиперзвукового «Кинжала» по центру связи НАТО убиты десятки иностранных офицеров
Сюжет
618483
Ольга Божьева
Пригожин прокомментировал слухи о бегстве ВСУ из Артемовска
Сюжет
93461
Ирина Бричкалевич
Реклама
Автовзгляд
Почему генералы российского автопрома уже проиграли битву за электромобили в России
Страна-завод: почему корейские автобренды вернутся в Россию при первой возможности
К каким бюджетным машинам немцы перекроют доступ русским и китайцам
Womanhit
Кадры недели: Куценко показал подросших дочерей от модели, Гагарина устроила жаркие танцы на закрытом дне рождения
Модные провалы церемонии «Оскар» в этом году
«Попал в змеиное логово»: Аморалов раскрыл подробности смерти Тома Хаоса
Охотники.ру
Гончую застрелили на центральной улице в Подмосковье
Жертвами конфликтного тигра стали более тридцати собак
Ярославский департамент охоты пытается сгладить ущерб от незаконной добычи двадцати лосей
Новости
Эксклюзивы
Политика
Экономика
Происшествия
Общество
Наука
Культура
спорт
Авто
Москва
Подмосковье
Видео
Фото
Дни рождения
Национальные проекты России
Прямые эфиры МК
Московский Комсомолец
Авторы
Издания
Пресс-центр
Фоторепортажи
Опросы
Блоги
Галерея Алексея Меринова
Про товары и услуги
Фотоархив МК
МК. Российский региональный еженедельник
История газеты
Вакансии
Контакты
Читателям
Подписка
Подписаться на срочные новости
Промокоды
Политика конфиденциальности
Рекламодателям
Реклама
РИА "O'Кей"
Агентство МК
МК.Медиа-Сервис
МК-Сервис
МК-Агентство Продвижения Прессы
МК Регионы
Раскрыть весь список
Москва
Санкт-Петербург
Абакан
Анадырь
Архангельск
Астрахань
Барнаул
Белгород
Брянск
Великий Новгород
Владивосток
Владикавказ
Владимир
Волгоград
Вологда
Воронеж
Горно-Алтайск
Грозный
Донецк
Екатеринбург
Иваново
Ижевск
Иркутск
Казань
Калининград
Калуга
Кемерово
Киров
Кострома
Краснодар
Красноярск
Курган
Курск
Кызыл
Ленинградская область
Липецк
Луганск
Магас
Марий Эл
Махачкала
Московская область
Мурманск
Нальчик
Нарьян-Мар
Нижний Новгород
Новосибирск
Омск
Оренбург
Орел
Пенза
Пермь
Петрозаводск
Петропавловск-Камчатский
Псков
Ростов-на-Дону
Рязань
Салехард
Саратов
Севастополь
Серпухов
Симферополь
Смоленск
Сочи
Ставрополь
Тамбов
Тверь
Томск
Тула
Тюмень
Улан-Удэ
Уфа
Хабаровск
Ханты-Мансийск
Чебоксары
Челябинск
Черкесск
Чита
Элиста
Южно-Сахалинск
Якутск
Ярославль
МК Зарубежом
Германия
Египет
Израиль
Канада
Казахстан
Киргизия
Турция
Соблюдение авторских прав:
Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ.
Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока.
Для читателей:
В России признаны экстремистскими и запрещены организации ФБК (Фонд борьбы с коррупцией, признан иноагентом), Штабы Навального, «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля», АУЕ, батальоны «Азов» и Айдар″. Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба», «Сеть», «Колумбайн». В РФ признана нежелательной деятельность «Открытой России», издания «Проект Медиа». СМИ-иноагентами признаны: телеканал «Дождь», «Медуза», «Важные истории», «Голос Америки», радио «Свобода», The Insider, «Медиазона», ОВД-инфо. Иноагентами признаны общество/центр «Мемориал», «Аналитический Центр Юрия Левады», Сахаровский центр. Instagram и Facebook (Metа) запрещены в РФ за экстремизм
© АO "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru»
Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Регистрационный номер Эл №ФС77-79310 Редакция - АO "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев.   Реклама третьих сторон