Дмитрий Попов - Авторы статей и новостей МК | Публикации за 2023 год
МК
СпортМК
АвтоВзгляд
Охотники.ру
WomanHit.ru
Промокоды
ВСТРЕЧАЕМ ВЕСНУ
Предназначено для лиц старше шестнадцати лет
telegram «MK»
Найти
Выбрать регион
Курсы валюты:
$ 77.32
€ 84.11
Свежий номер
Подписка
МК Вконтакте
МК в Одноклассниках
МК в Telegram
МК в Twitter
МК в Viber
МК в Яндекс Дзен
МК в Rutube
Новости
Эксклюзивы
Политика
Экономика
Происшествия
Общество
Наука
Культура
спорт
Авто
Москва
Подмосковье
Видео
Фото
Дни рождения
Национальные проекты России
Прямые эфиры МК
Авторы
Дмитрий Попов
Публикаций: 1360
Обозреватель отдела политики. Работает в «МК» с 1992 года. В 90-е годы работал криминальным репортером, освещал деятельность МВД, МЧС, Генеральной прокуратуры, побывал на чеченской войне. Затем много лет возглавлял отдел Силовых структур «МК». Имеет множество ведомственных благодарностей, грамот и наград, в том числе медали МЧС и МВД. Награжден кортиком от министра обороны РФ Сергея Шойгу. Лауреат премии правительства Москвы в области СМИ. Признан лучшим журналистом «МК» в 2019 году. Автор книги-хроники 2020 года «2020: Русское поле экспериментов». Публицист, освещает наиболее острые общественно-политические темы. Ведет в газете авторскую колонку еженедельных обзоров «Неделька с Дмитрием Поповым».
Публикации
Украина дождалась своего антихриста
На театре военных действий сейчас самая горячая точка — Артемовск (Бахмут). В войне духовной — Киево-Печерская лавра. Именно противостояние вокруг сердца русского православия и обнажило духовную суть конфликта.
30 марта 2023
14763
Украинцы впервые открыто взбунтовались против Зеленского
На Украине случился «бунт на корабле». На сайт офиса Владимира Зеленского внесена петиция с требованием запретить украинским войскам использовать боеприпасы с обедненным ураном, которые Лондон планирует передать Киеву.
28 марта 2023
89982
Ядерная сенсация: Путин устроил Америке худший момент в истории
Мир изменился. Изменился настолько радикально, насколько я себе не мог представить еще несколько лет назад. Обратной дороги нет. Не будет такого, как было. Хорошо это или плохо – не знаю, но скорее хорошо. Диктату англосаксонских стран положен конец! Все, что вы только что прочитали, теоретически должно быть в кавычках, поскольку это цитата из Дмитрия Медведева. Но какой смысл ставить кавычки, если под этими словами (за исключением, пожалуй, «конца диктата») подпишутся многие?
26 марта 2023
197922
Медведев впервые обозначил границы Украины, которые устроят Россию
Удивительно, но, схватившись за фразу из интервью Медведева «если надо до Львова, значит, надо дойти до Львова», многие пропустили главное. А именно - едва ли не впервые зампред Совбеза выдал вполне конкретное, видимо, устраивающее Россию, описание того, что необходимо для остановки военных действий. Как это будет выглядеть «на земле».
24 марта 2023
539462
Награждение русских летчиков, «угомонивших» американский беспилотник, вызвало в США истерику
Наши русские военлеты майор Василий Вавилов и майор Сергей Попов, завалившие над Черным морем американский беспилотник MQ-9 Reaper, получили ордена Мужества. В Белом доме (американском) наших летчиков назвали «идиотами». Что вы знаете о бессильной злобе?
23 марта 2023
Фото
40981
США подавятся визитом Си Цзиньпина в Россию
Нет, ну правда, а почему, собственно, Китай, а не США? Задружились бы две державы. У них там демократия, айфон, Илон Маск и кока-кола, у нас — щедрая земля, леса, нефть, газ и система «Авангард». Великий бы вышел союз.
А ведь очень на самом деле все просто. С Америкой нельзя дружить. Можно только подчиняться, попадать в зависимость. Европа не даст соврать.
20 марта 2023
Фото
19244
Путин заговорил о недружественных элитах
Добрым словом и пистолетом вы можете добиться гораздо большего, чем одним только добрым словом. Это, конечно, максима — а значит, соглашаться с ней или нет, зависит от занимаемой философской позиции. Но по крайней мере одно событие на прошедшей неделе доказало, что утверждение это в нашем, увы, несовершенном мире истинно.
19 марта 2023
75273
Мировой банковский кризис устроила радужная Пиппа
Вот что пишут о Credit Suisse: «С сияющим блондом, накрашенными розовым ногтями, излучая сплошную жизнерадостность, Пиппа Бунс - как луч солнечного света в облаке, которое висит над швейцарским банком». Пиппа Бунс — биологический мужик, один из директоров швейцарского банка Credit Suisse, который оказался на грани банкротства. Второго по значимости банка Швейцарии.
16 марта 2023
Фото
13162
США прикрыли контрнаступление Украины
«Есть обычай на Руси, ночью слушать Би-би-си» Этот старый советский обычай не уничтожил даже год СВО. Если мы читаем в Washington Post, что украинская армия не способна к наступлению, мы облегченно выдыхаем и расслабляемся.
14 марта 2023
34632
Путин заявил о жуликах у власти
Все уже успели пошутить, что если Россия по-украински будет Московией, то Украина тогда — Подмосковьем. Ну, а Прибалтика, видимо, Замкадьем. Обиделся (хотя на дураков не обижаются) только Дмитрий Анатольевич, предложивший в ответ именовать Украину Schweinisch Bandera-Reich — Свинский Бандера-Рейх. Но и событий разной степени серьезности на неделе хватало.
12 марта 2023
136638
Грузию толкают к войне с Россией
Одна маленькая республика, Грузия, решила, что жить надо, как США. Чтобы был суверенитет, независимость во внешней политике, либеральные ценности. Научи, говорит, Америка, быть как ты. Это обращение и было фатальной ошибкой. Сейчас Грузия в одном шаге от того, чтобы не быть брошенной в топку войны с Россией, которую ведет запад.
10 марта 2023
Видео
9904
«Северные потоки» взорвал украинский Доктор Зло
Сергей Лавров прошелся по новой версии взрывов на «Северных потоках». Стыдно, мол, пытаться объяснить взрывы инициативой «некоего украинского олигарха». А что не так-то?
9 марта 2023
11879
Валерий Фадеев: идеология прав человека стала оружием Запада
В этом году исполняется 75 лет со дня принятия Всеобщей декларации прав человека. Это, безусловно, важный и необходимый международный документ, основной пафос которого разделяют все страны. Однако в последние десятилетия мы стали свидетелями того, как под эгидой защиты прав человека совершались чудовищные преступления. Идеология прав человека превратилась в оружие. Появились и новые вызовы — в первую очередь тотальная цифровизация.
8 марта 2023
9097
Путин взялся за внутренних врагов: ФСБ получила приказ президента
Налеты беспилотников в глубь страны, терроризм, попытки организации массовых беспорядков — всем этим отметились наши враги на прошедшей неделе. Во всем этом есть одно общее — противник рисует, пока еще только рисует, линию раскола.
5 марта 2023
146328
Зеленскому придется вспомнить жесткие слова Путина про судьбу террористов
Сейчас, после террористического рейда укронацистов в Брянской области, словосочетание «красная линия», если опять прозвучит, может звучать только в одном варианте. Никакой больше «ширины», никаких оттенков красного. Один вариант: киевский режим перешел «красную линию», пощады не будет, только тотальное уничтожение.
2 марта 2023
Фото
17052
Атаки беспилотников на Россию усилятся: началось весеннее наступление Украины
Безуспешные атаки на Россию беспилотников во вторник — это не просто военный жест. Запад требует от Украины продемонстрировать успехи до осени и даже вполне прозрачно намекает, что в противном случае военная поддержка может сократиться. Успехов непосредственно на поле боя у Украины, хочется верить, не будет. Однако успехи в реализации западного плана, о котором говорил Путин, — «нанести России стратегическое поражение» — Киев пытается изобразить и другими способами.
28 февраля 2023
40463
Путин поменял отношение к СВО: на что намекнул президент в Послании
Просто представьте, каково было сражаться, работать, жить нашим людям на Донбассе восемь лет подряд. Когда им никто ничего не обещал, когда кругом «договорняки», когда было непонятно, что на уме у власти, придет ли Россия или их «сдадут» Украине, что будет завтра и будет ли оно. И всей этой непонятице, ужасу неопределенности противостояла только вера: наше дело правое и делать его надо несмотря ни на что. На прошедшей неделе были поводы этому поучиться.
26 февраля 2023
292668
Сроки СВО и обращение к элитам: главное из Послания Путина
Во-первых, не жахнем, во-вторых, это все надолго, в-третьих, привыкайте жить в России, обустраивайтесь. Это очень тезисно и слегка утрируя, но главное из Послания президента Федеральному собранию.
21 февраля 2023
39722
Визит Байдена в Киев стал предвестником уничтожения Украины
Единственный положительный для Украины момент в визите Байдена — с помощью президента США можно было попытаться найти Призрака Киева, поскольку у Байдена большой опыт общения с несуществующими людьми. Все остальное — это снова и снова про одно и то же, про «войну до последнего украинца».
20 февраля 2023
Фото
22572
Грянет буря: Путин переворачивает шахматную доску украинского конфликта
«Буря! Скоро грянет буря!». Но это не точно. Предугадать действия Путина – а на этой неделе от него ожидают сенсаций - не удавалось еще никому. Понятно одно: неделя будет определяющей для дальнейшего хода событий. Ну, а мы с вами посмотрим, что этому предшествовало.
19 февраля 2023
390414
Экс-комиссар «Наших» и пламенный «единоросс» Шлегель проклял Россию
Бывший комиссар молодежного движения «Наши», бывший член Генсовета «Единой России», бывший депутат Госдумы двух созывов, а ныне гражданин Германии Роберт Шлегель решил высказаться. И опять по методичке. Раньше говорил по провластной, теперь заговорил по антироссийской. Поучительная история.
17 февраля 2023
41548
Прояснилась суть переломного момента СВО: продать Украину подороже
Ну вот и наступила стадия торга: Америка решила продать Украину (возможно, не тушкой, а частями) России. И сейчас старается сделать это подороже. Так, Washington Post пишет, что в администрации Байдена считают: на Украине наступает критический момент. США поторапливают Зеленского в плане ведения боевых действий, с тем чтобы Украина в ближайшее время сумела отвоевать как можно больше территории, а затем смогла начать с Россией переговоры.
14 февраля 2023
50077
Пригожин дал мрачный прогноз на сроки СВО
В западной прессе, да и в нашей, сейчас принято говорить, что на Украине наступает переломный момент. Эксперты соревнуются в предсказаниях, рисуют стрелки — тут танки, там пехота, здесь кадыровцы. А вот один человек, воюющий, у которого слова не расходятся с делом, и этим заслуживший, чтобы к нему прислушиваться, Евгений Пригожин, на неделе выдал тяжелый прогноз. Надолго это все.
12 февраля 2023
891279
Польша созналась в покупке нефти у России: имеем, что хотим
Польша хочет поражения (что равно уничтожению) России. Польша продолжает, что подтверждено Польшей на официальном уровне (и пишет об этом не «российская пропаганда», в вполне вражеское Би-Би-Си), покупать у России нефть. Казалось бы, абсурд и классический вопрос про «трусы или крестик». Но кому на самом деле стоит задать этот вопрос?
10 февраля 2023
9231
Зеленский заставил европейских лидеров стать героями комикса
Владимир Зеленский совершил турне по Европе. Это был комикс. Листать его было бы забавно, если бы потом его можно было закрыть и выбросить. Но увы, все не так просто.
9 февраля 2023
25777
Израильская судьба России: что будет после наступления на Украине
Кругом говорят о наступлении. Предполагают направления наших ударов, гадают об украинских контрударах. Считается, что настают переломные события. Говорун «с той стороны» Арестович рисует «корейский вариант», наш ястреб Медведев отвечает, что «это просто хотелки» и Украине придется признавать «сложившиеся на земле реалии». Но что дальше?
7 февраля 2023
50164
Тотальное унижение Зеленского: Путин обещал не убивать
Говорят, что бабуля из Киева, сбившая банкой огурцов русский дрон, была выписана в Америку сбивать китайский шар, но пока закатывала помидоры (подобное — подобным: дрон похож на огурец, а шар на помидор), доблестные ВВС США справились сами. История с китайским шаром, конечно, перебила всю новостную повестку недели — таков современный пластмассовый мир. А ведь было за эти дни и несколько важных событий.
5 февраля 2023
95695
Страх потерян: условия капитуляции России на Украине диктует даже Грузия
Один и тот же злой медведь в клетке и на свободе вызывает совершенно разные чувства. Зверь на свободе, идущий прямо на вас, — это неподдельный, парализующий ужас. А рычащий на вас из клетки — это что-то типа «ути-пути, какие мы грозные!» В каком положении сейчас Россия?
2 февраля 2023
85211
Путин пообещал минуту боли: Борис Джонсон удивил своими откровениями
У каждого сбитого летчика рано или поздно наступает время удивительных историй. В понедельник своей историей поделился Борис Джонсон. И западная пропаганда в унисон запела: «Путин угрожал Джонсону ракетой!». А на самом деле Путин угрожал Джонсону расческой. Не верите? Спросите Пескова.
30 января 2023
17558
Поставки танков означают конец Украины: Зеленский назвал срок
Главной новостью прошедшей недели стала новость о решении коллективного запада поставлять на Украину танки. Не потому, что эти танки кардинально решат что-либо непосредственно на поле боя, а потому, что стало ясно: ограничения на поставки абсолютно любого вооружения сняты. А значит и достижение такой цели СВО, как демилитаризация Украины, в реальности возможно только одним способом: сделать так, чтобы поставлять оружие было некуда. Точка невозврата вроде бы пройдена.
29 января 2023
208933
2023
2022
2021
2020
2019
2018
2017
2016
2015
2014
2013
2012
2011
2010
2009
2008
2007
2006
2005
2003
2002
2001
2000
1
2
Что еще почитать
В московской квартире нашли сидящий за столом скелет жильца
4700
Дмитрий Боленков
Лидером защитников Киево-Печерской лавры стала блогерша с Западной Украины
Фото
6418
Виктор Полосенко
Экс-офицер армии США Крапивник призвал готовиться к большой войне с НАТО
23172
Дарья Федотова
Раскрыты подробности изнасилований пятиклассника в школе Новой Москвы: длилось 4 месяца
17821
Константин Волков
«Честно скажу: я наелся»: Лукашенко о новом президентском сроке
9561
Елена Гамаюн
Что почитать:Ещё материалы
В регионах
Эта настройка «жрет» батарею вашего смартфона и совершенно не нужна: отключите ее
55959
Калмыкия
Пентагон подделал видео крушения беспилотника под Крымом
25455
Крым
ФОТО: T.ME/KRYUCHKOVOLEG
Группа Cream Soda подтвердила гибель своего продюсера
Фото
23450
Ярославль
Власти Кузбасса обвиняются по самому
крупному антимонопольному делу в России в сфере транспортного планирования
22455
Кузбасс
Инна Богданова
В Севастопольской бухте остановили движение транспорта утром 28 марта
8794
Крым
фото: МК в Крыму
Какие изменения ждут жителей Германии в апреле 2023 года
8713
Германия
В регионах:Ещё материалы
Новости
Важные
20:19
Конгрессмен назвал обвинения в адрес Трампа политикой «страны третьего мира»
20:17
На Украине назвали количество полученных от Запада танков
20:05
Теннисистам запретят демонстрировать российский флаг на турнирах в Великобритании
20:01
CNN: Макрон считает, что только Китай сможет изменить ситуацию на Украине
20:00
В Китае выступили против размещения ядреного оружия странами за границей
17:56
Стойкие заблуждения
Все новости
Новости:Ещё материалы
Самое читаемое
За неделю
За месяц
Ударом гиперзвукового «Кинжала» по центру связи НАТО убиты десятки иностранных офицеров
Сюжет
619449
Боевики ВСУ казнили российских пленных в Макеевке и Новой Басани
Сюжет
235887
Ядерная сенсация: Путин устроил Америке худший момент в истории
Эксклюзив
Сюжет
197965
Реклама
Автовзгляд
Почему генералы российского автопрома уже проиграли битву за электромобили в России
Страна-завод: почему корейские автобренды вернутся в Россию при первой возможности
К каким бюджетным машинам немцы перекроют доступ русским и китайцам
Womanhit
Кадры недели: Куценко показал подросших дочерей от модели, Гагарина устроила жаркие танцы на закрытом дне рождения
Модные провалы церемонии «Оскар» в этом году
«Попал в змеиное логово»: Аморалов раскрыл подробности смерти Тома Хаоса
Охотники.ру
Гончую застрелили на центральной улице в Подмосковье
Жертвами конфликтного тигра стали более тридцати собак
Ярославский департамент охоты пытается сгладить ущерб от незаконной добычи двадцати лосей
Новости
Эксклюзивы
Политика
Экономика
Происшествия
Общество
Наука
Культура
спорт
Авто
Москва
Подмосковье
Видео
Фото
Дни рождения
Национальные проекты России
Прямые эфиры МК
Московский Комсомолец
Авторы
Издания
Пресс-центр
Фоторепортажи
Опросы
Блоги
Галерея Алексея Меринова
Про товары и услуги
Фотоархив МК
МК. Российский региональный еженедельник
История газеты
Вакансии
Контакты
Читателям
Подписка
Подписаться на срочные новости
Промокоды
Политика конфиденциальности
Рекламодателям
Реклама
РИА "O'Кей"
Агентство МК
МК.Медиа-Сервис
МК-Сервис
МК-Агентство Продвижения Прессы
МК Регионы
Раскрыть весь список
Москва
Санкт-Петербург
Абакан
Анадырь
Архангельск
Астрахань
Барнаул
Белгород
Брянск
Великий Новгород
Владивосток
Владикавказ
Владимир
Волгоград
Вологда
Воронеж
Горно-Алтайск
Грозный
Донецк
Екатеринбург
Иваново
Ижевск
Иркутск
Казань
Калининград
Калуга
Кемерово
Киров
Кострома
Краснодар
Красноярск
Курган
Курск
Кызыл
Ленинградская область
Липецк
Луганск
Магас
Марий Эл
Махачкала
Московская область
Мурманск
Нальчик
Нарьян-Мар
Нижний Новгород
Новосибирск
Омск
Оренбург
Орел
Пенза
Пермь
Петрозаводск
Петропавловск-Камчатский
Псков
Ростов-на-Дону
Рязань
Салехард
Саратов
Севастополь
Серпухов
Симферополь
Смоленск
Сочи
Ставрополь
Тамбов
Тверь
Томск
Тула
Тюмень
Улан-Удэ
Уфа
Хабаровск
Ханты-Мансийск
Чебоксары
Челябинск
Черкесск
Чита
Элиста
Южно-Сахалинск
Якутск
Ярославль
МК Зарубежом
Германия
Египет
Израиль
Канада
Казахстан
Киргизия
Турция
Соблюдение авторских прав:
Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ.
Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока.
Для читателей:
В России признаны экстремистскими и запрещены организации ФБК (Фонд борьбы с коррупцией, признан иноагентом), Штабы Навального, «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля», АУЕ, батальоны «Азов» и Айдар″. Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба», «Сеть», «Колумбайн». В РФ признана нежелательной деятельность «Открытой России», издания «Проект Медиа». СМИ-иноагентами признаны: телеканал «Дождь», «Медуза», «Важные истории», «Голос Америки», радио «Свобода», The Insider, «Медиазона», ОВД-инфо. Иноагентами признаны общество/центр «Мемориал», «Аналитический Центр Юрия Левады», Сахаровский центр. Instagram и Facebook (Metа) запрещены в РФ за экстремизм
© АO "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru»
Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Регистрационный номер Эл №ФС77-79310 Редакция - АO "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев.   Реклама третьих сторон