Дональда Трампа могут арестовать из-за порноактрисы: горячие кадры Сторми Дэниелс
МК
СпортМК
АвтоВзгляд
Охотники.ру
WomanHit.ru
Промокоды
ВСТРЕЧАЕМ ВЕСНУ
Предназначено для лиц старше шестнадцати лет
telegram «MK»
Найти
Выбрать регион
Курсы валюты:
$ 77.32
€ 84.11
Свежий номер
Подписка
МК Вконтакте
МК в Одноклассниках
МК в Telegram
МК в Twitter
МК в Viber
МК в Яндекс Дзен
МК в Rutube
Новости
Эксклюзивы
Политика
Экономика
Происшествия
Общество
Наука
Культура
спорт
Авто
Москва
Подмосковье
Видео
Фото
Дни рождения
Национальные проекты России
Прямые эфиры МК
31 марта, 13:30
фотогалерея (12)
77345
+
A
-
Дональда Трампа могут арестовать из-за порноактрисы: горячие кадры Сторми Дэниелс
Поделиться
Вокруг экс-президента США Дональда Трампа разгорелся нешуточный ажиотаж. 76-летнего миллиардера заподозрили сразу в череде, на первый взгляд, чуждых политику такого ранга незаконных действий: мошенничество, связь с порноактрисой, изнасилование и влияние на ход выборов. Естественно, Трамп все обвинения отрицает и говорит, что он - самый добропорядочный гражданин США. Однако, силовые ведомства Штатов с оптимизмом экс-президента мириться не торопятся и на данный момент говорят минимум о 30 эпизодах, связанных с деятельностью политика.
Одним из самых обсуждаемых фактов в биографии Трампа значатся отношения с порноактрисой Сторми Дэниелс. Предполагается, что экс-президент "кутил" со звездой фильмов для взрослых и платил ей баснословные деньги за молчание. Впрочем, сами выплаты не омрачены мошеннической тенью: Трамп передал средства Дэниелс через адвоката - это не запрещено законом. Вопрос в том, что экс-президент и его адвокат оформили сделку, как плату за юридические услуги, а это как раз считается фальсификацией отчетности и уголовно наказуемо. Стоит сказать, что в 2018-м адвокат Трампа получил за эту историю три года тюрьмы.
Сама Сторми Дэниелс с политикой ровным счетом никак не связана, ее стезя - фильмы для взрослых. Стефани Грегори Клиффорд (настоящее имя актрисы), родилась в Луизиане. В школьные годы работала редактором местной газеты. В 17 лет стала выступать в ночных клубах в качестве стриптизерши. Уже в 20-летнем возрасте заполучила известность в качестве порноактрисы. К 35 годам Сторми успела сняться в 184 откровенных фильмах и сама срежиссировала еще 65. Сегодня ей 44 года. Она трижды была замужем. В последнем браке родилась дочь.
Личные фото Сторми Дэниелс и гримасы Дональда Трампа - в нашем репортаже.
Источник: соцсети, Global Look Press.
Предыдущее фото
Стефани Грегори Клиффорд, более известная как порноактриса Сторми Дэниелс. Фото: соцсети
Сторми родом из Луизианы. В школьные годы была редактором местной газеты. Фото: Global Look Press
Уже в 17 лет начала постигать азы стриптиза, танцуя в ночных клубах. В 20 начала набирать популярность в качестве актрисы фильмов для взрослых. Фото: Global Look Press
В 35 лет Сторми уже имела за плечами почти две сотни ролей в фильмах для взрослых. Кроме того, актриса срежиссировала 65 подобных материалов. Фото: соцсети
Сегодня Сторми Дэниелс 44 года. Она трижды была замужем. От последнего брака у актрисы осталась дочь. Фото: соцсети
Ажиотаж вокруг ее персоны возник в 2018 году. Тогда в газете появилась статья, в которой говорилось, что Сторми состояла в отношениях с Дональдом Трампом в 2006 году. Якобы президент платил ей огромные деньги за молчание. Фото: соцсети
Согласно материалам дела, Трамп заплатил актрисе 130 тысяч долларов за молчание об их отношениях. Впрочем, сам Дональд все доводы отрицает. Фото: Global Look Press
Сторми Дэниелс. Фото: соцсети
Стоит сказать, что история с порноактрисой - не единственная забота Дональда Трампа. Министерство юстиции изучает попытку экс-президента помешать выборам 2020 года и содействие к нападению на Конгресс 6 января 2021 года. Фото: Global Look Press
Под следствием Трамп находится и в Джорджии. Там изучают материалы дела, связанные с предполагаемой попыткой экс-президента повлиять на ход выборов. Фото: Global Look Press
Кроме того, экс-президенту предстоит судебное разбирательство по делу, связанному с обвинениями в изнасиловании, озвученными писательницей Джин Кэрролл. Сам Трамп обвинения отрицает. Фото: Global Look Press
Сообщается, что силовые ведомства Манхэттена обвиняют Трампа в трех десятках эпизодах, связанных с мошенничеством. В настоящее время миллиардер стал первым экс-президентом США, против которого суд откроет уголовное дело. Фото: Global Look Press
Следующее фото
1/12
Стефани Грегори Клиффорд, более известная как порноактриса Сторми Дэниелс. Фото: соцсети
Поделиться
Что еще почитать
В московской квартире нашли сидящий за столом скелет жильца
4700
Дмитрий Боленков
Лидером защитников Киево-Печерской лавры стала блогерша с Западной Украины
Фото
6418
Виктор Полосенко
Экс-офицер армии США Крапивник призвал готовиться к большой войне с НАТО
23172
Дарья Федотова
Раскрыты подробности изнасилований пятиклассника в школе Новой Москвы: длилось 4 месяца
17821
Константин Волков
«Честно скажу: я наелся»: Лукашенко о новом президентском сроке
9561
Елена Гамаюн
Что почитать:Ещё материалы
Новости
Важные
20:19
Конгрессмен назвал обвинения в адрес Трампа политикой «страны третьего мира»
20:17
На Украине назвали количество полученных от Запада танков
20:05
Теннисистам запретят демонстрировать российский флаг на турнирах в Великобритании
20:01
CNN: Макрон считает, что только Китай сможет изменить ситуацию на Украине
20:00
В Китае выступили против размещения ядреного оружия странами за границей
17:56
Стойкие заблуждения
Все новости
Новости:Ещё материалы
Самое читаемое
За неделю
За месяц
Ударом гиперзвукового «Кинжала» по центру связи НАТО убиты десятки иностранных офицеров
Сюжет
618483
Боевики ВСУ казнили российских пленных в Макеевке и Новой Басани
Сюжет
235838
Ядерная сенсация: Путин устроил Америке худший момент в истории
Эксклюзив
Сюжет
197904
Реклама
Автовзгляд
Почему генералы российского автопрома уже проиграли битву за электромобили в России
Страна-завод: почему корейские автобренды вернутся в Россию при первой возможности
К каким бюджетным машинам немцы перекроют доступ русским и китайцам
Womanhit
Кадры недели: Куценко показал подросших дочерей от модели, Гагарина устроила жаркие танцы на закрытом дне рождения
Модные провалы церемонии «Оскар» в этом году
«Попал в змеиное логово»: Аморалов раскрыл подробности смерти Тома Хаоса
Охотники.ру
Гончую застрелили на центральной улице в Подмосковье
Жертвами конфликтного тигра стали более тридцати собак
Ярославский департамент охоты пытается сгладить ущерб от незаконной добычи двадцати лосей
Новости
Эксклюзивы
Политика
Экономика
Происшествия
Общество
Наука
Культура
спорт
Авто
Москва
Подмосковье
Видео
Фото
Дни рождения
Национальные проекты России
Прямые эфиры МК
Московский Комсомолец
Авторы
Издания
Пресс-центр
Фоторепортажи
Опросы
Блоги
Галерея Алексея Меринова
Про товары и услуги
Фотоархив МК
МК. Российский региональный еженедельник
История газеты
Вакансии
Контакты
Читателям
Подписка
Подписаться на срочные новости
Промокоды
Политика конфиденциальности
Рекламодателям
Реклама
РИА "O'Кей"
Агентство МК
МК.Медиа-Сервис
МК-Сервис
МК-Агентство Продвижения Прессы
МК Регионы
Раскрыть весь список
Москва
Санкт-Петербург
Абакан
Анадырь
Архангельск
Астрахань
Барнаул
Белгород
Брянск
Великий Новгород
Владивосток
Владикавказ
Владимир
Волгоград
Вологда
Воронеж
Горно-Алтайск
Грозный
Донецк
Екатеринбург
Иваново
Ижевск
Иркутск
Казань
Калининград
Калуга
Кемерово
Киров
Кострома
Краснодар
Красноярск
Курган
Курск
Кызыл
Ленинградская область
Липецк
Луганск
Магас
Марий Эл
Махачкала
Московская область
Мурманск
Нальчик
Нарьян-Мар
Нижний Новгород
Новосибирск
Омск
Оренбург
Орел
Пенза
Пермь
Петрозаводск
Петропавловск-Камчатский
Псков
Ростов-на-Дону
Рязань
Салехард
Саратов
Севастополь
Серпухов
Симферополь
Смоленск
Сочи
Ставрополь
Тамбов
Тверь
Томск
Тула
Тюмень
Улан-Удэ
Уфа
Хабаровск
Ханты-Мансийск
Чебоксары
Челябинск
Черкесск
Чита
Элиста
Южно-Сахалинск
Якутск
Ярославль
МК Зарубежом
Германия
Египет
Израиль
Канада
Казахстан
Киргизия
Турция
Соблюдение авторских прав:
Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ.
Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока.
Для читателей:
В России признаны экстремистскими и запрещены организации ФБК (Фонд борьбы с коррупцией, признан иноагентом), Штабы Навального, «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля», АУЕ, батальоны «Азов» и Айдар″. Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба», «Сеть», «Колумбайн». В РФ признана нежелательной деятельность «Открытой России», издания «Проект Медиа». СМИ-иноагентами признаны: телеканал «Дождь», «Медуза», «Важные истории», «Голос Америки», радио «Свобода», The Insider, «Медиазона», ОВД-инфо. Иноагентами признаны общество/центр «Мемориал», «Аналитический Центр Юрия Левады», Сахаровский центр. Instagram и Facebook (Metа) запрещены в РФ за экстремизм
© АO "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru»
Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Регистрационный номер Эл №ФС77-79310 Редакция - АO "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев.   Реклама третьих сторон