Судьбы "забытых" звезд двухтысячных: как сегодня выглядят экс-солистки "Девочек", "Карамели", "Сливок"
МК
СпортМК
АвтоВзгляд
Охотники.ру
WomanHit.ru
Промокоды
ВСТРЕЧАЕМ ВЕСНУ
Предназначено для лиц старше шестнадцати лет
telegram «MK»
Найти
Выбрать регион
Курсы валюты:
$ 77.32
€ 84.11
Свежий номер
Подписка
МК Вконтакте
МК в Одноклассниках
МК в Telegram
МК в Twitter
МК в Viber
МК в Яндекс Дзен
МК в Rutube
Новости
Эксклюзивы
Политика
Экономика
Происшествия
Общество
Наука
Культура
спорт
Авто
Москва
Подмосковье
Видео
Фото
Дни рождения
Национальные проекты России
Прямые эфиры МК
30 марта, 16:41
фотогалерея (12)
20136
+
A
-
Судьбы "забытых" звезд двухтысячных: как сегодня выглядят экс-солистки "Девочек", "Карамели", "Сливок"
Поделиться
В 00-х женские музыкальные коллективы были на пике популярности. Поп-группы "Сливки", дуэт "Карамель", "Девочки" и другие пользовались переменным успехом: одни выпускали тонны хитового материала и впоследствии стали звездами шоу-бизнеса, другие прекратили существование через несколько лет после дебюта. Сегодня песни этих коллективов изредка появляются в эфирах радиостанций, а о некоторых певицах не слышно практически ничего.
Одними из тех, кто не смог пронести ошеломительный успех сквозь года, являются сердцеедки двухтысячных - солистки группы "Карамель". Блондинка Таня и брюнетка Люся пели незамысловатые песни, но тем не менее пользовались успехом: композиции звучали на всех отечественных радиостанциях, артистки давали благотворительные концерты, в том числе в Чечне. Спустя 6 лет дуэт распался. По некоторым данным, причиной стали перипетии в личной жизни певицы Люси (Людмилы Кобевко): мол, ее спутник был против творческой деятельности. В настоящее время Люся преподает йогу, ведет соцсети и с супругом воспитывает детей. А вот о второй участнице известно не много. В 2013-м году Таня (Татьяна Соколова) в одном из эфиров говорила, что переехала из столицы за город вместе со своим избранником.
Еще один коллектив, который ненадолго закрепился в хит-парадах двухтысячных - группа Игоря Матвиенко "Девочки". Проект продюсера просуществовал всего 4 года и за это время в свет вышел лишь один альбом под названием "Не надо жу-жу". Песни коллектива уверенно держались в плейлистах рейтинговых телеканалов и радиостанций. Ирина Дубцова закрепила успех в "Фабрике звезд" и стала успешной певицей, Валентина Рубцова реализовалась в качестве актрисы, а Таня Герасимова и Олимпиада Тетерич построили карьеру телеведущих.
Как сегодня выглядят звезды двухтысячных - в нашем репортаже.
Источник: архив "МК", соцсети, YouTube.
Предыдущее фото
Вторая "Карамелька" Люся (Людмила Кобевко) после распада дуэта тоже занялась сольной карьерой, но дело не пошло. В последние годы девушка преподает йогу и воспитывает дочь. Фото: соцсети
О солистке дуэта "Карамель" Тане Соколовой известно немного. После распада группы девушка занялась сольной карьерой. По разным данным, артистка до сих пор выпускает песни, но былой "хитовости" в них, к сожалению, нет. Фото: соцсети
Дуэт "Карамель". Певицы - Таня и Люся. Скриншот: YouTube
Экс-солистка группы "Сливки" Тина Чарльз Огунлейле сегодня счастливая мама. Фото: соцсети
Вторая участница "Сливок" Регина Бурд вышла замуж за Сергея Жукова. Фото: соцсети
Третья солистка "Сливок" Карина Кокс в последние годы занимается сольной карьерой. Фото: соцсети
Группа "Сливки", 2004 год. Фото: Лилия Шарловская
Татьяна Герасимова после распада "Девочек" занялась телевидением. Фото: соцсети
Олимпиада Тетерич после участия в группе "Девочки" построила карьеру телеведущей. Фото: соцсети
Валентина Рубцова после "Девочек" занялась актерской деятельностью. Сегодня актрису знают по ролям в сериалах "Универ" и "СашаТаня". Фото: соцсети
Участница группы "Девочки" Ирина Дубцова после распада коллектива попала в проект "Фабрика звезд". Впоследствии артистка занялась сольной карьерой. Фото: соцсети
Группа "Девочки". Скриншот: YouTube
Следующее фото
1/12
Вторая "Карамелька" Люся (Людмила Кобевко) после распада дуэта тоже занялась сольной карьерой, но дело не пошло. В последние годы девушка преподает йогу и воспитывает дочь. Фото: соцсети
Поделиться
Что еще почитать
В московской квартире нашли сидящий за столом скелет жильца
4700
Дмитрий Боленков
Лидером защитников Киево-Печерской лавры стала блогерша с Западной Украины
Фото
6418
Виктор Полосенко
Экс-офицер армии США Крапивник призвал готовиться к большой войне с НАТО
23172
Дарья Федотова
Раскрыты подробности изнасилований пятиклассника в школе Новой Москвы: длилось 4 месяца
17821
Константин Волков
«Честно скажу: я наелся»: Лукашенко о новом президентском сроке
9561
Елена Гамаюн
Что почитать:Ещё материалы
Новости
Важные
20:19
Конгрессмен назвал обвинения в адрес Трампа политикой «страны третьего мира»
20:17
На Украине назвали количество полученных от Запада танков
20:05
Теннисистам запретят демонстрировать российский флаг на турнирах в Великобритании
20:01
CNN: Макрон считает, что только Китай сможет изменить ситуацию на Украине
20:00
В Китае выступили против размещения ядреного оружия странами за границей
17:56
Стойкие заблуждения
Все новости
Новости:Ещё материалы
Самое читаемое
За неделю
За месяц
Ударом гиперзвукового «Кинжала» по центру связи НАТО убиты десятки иностранных офицеров
Сюжет
618483
Боевики ВСУ казнили российских пленных в Макеевке и Новой Басани
Сюжет
235838
Ядерная сенсация: Путин устроил Америке худший момент в истории
Эксклюзив
Сюжет
197904
Реклама
Автовзгляд
Почему генералы российского автопрома уже проиграли битву за электромобили в России
Страна-завод: почему корейские автобренды вернутся в Россию при первой возможности
К каким бюджетным машинам немцы перекроют доступ русским и китайцам
Womanhit
Кадры недели: Куценко показал подросших дочерей от модели, Гагарина устроила жаркие танцы на закрытом дне рождения
Модные провалы церемонии «Оскар» в этом году
«Попал в змеиное логово»: Аморалов раскрыл подробности смерти Тома Хаоса
Охотники.ру
Гончую застрелили на центральной улице в Подмосковье
Жертвами конфликтного тигра стали более тридцати собак
Ярославский департамент охоты пытается сгладить ущерб от незаконной добычи двадцати лосей
Новости
Эксклюзивы
Политика
Экономика
Происшествия
Общество
Наука
Культура
спорт
Авто
Москва
Подмосковье
Видео
Фото
Дни рождения
Национальные проекты России
Прямые эфиры МК
Московский Комсомолец
Авторы
Издания
Пресс-центр
Фоторепортажи
Опросы
Блоги
Галерея Алексея Меринова
Про товары и услуги
Фотоархив МК
МК. Российский региональный еженедельник
История газеты
Вакансии
Контакты
Читателям
Подписка
Подписаться на срочные новости
Промокоды
Политика конфиденциальности
Рекламодателям
Реклама
РИА "O'Кей"
Агентство МК
МК.Медиа-Сервис
МК-Сервис
МК-Агентство Продвижения Прессы
МК Регионы
Раскрыть весь список
Москва
Санкт-Петербург
Абакан
Анадырь
Архангельск
Астрахань
Барнаул
Белгород
Брянск
Великий Новгород
Владивосток
Владикавказ
Владимир
Волгоград
Вологда
Воронеж
Горно-Алтайск
Грозный
Донецк
Екатеринбург
Иваново
Ижевск
Иркутск
Казань
Калининград
Калуга
Кемерово
Киров
Кострома
Краснодар
Красноярск
Курган
Курск
Кызыл
Ленинградская область
Липецк
Луганск
Магас
Марий Эл
Махачкала
Московская область
Мурманск
Нальчик
Нарьян-Мар
Нижний Новгород
Новосибирск
Омск
Оренбург
Орел
Пенза
Пермь
Петрозаводск
Петропавловск-Камчатский
Псков
Ростов-на-Дону
Рязань
Салехард
Саратов
Севастополь
Серпухов
Симферополь
Смоленск
Сочи
Ставрополь
Тамбов
Тверь
Томск
Тула
Тюмень
Улан-Удэ
Уфа
Хабаровск
Ханты-Мансийск
Чебоксары
Челябинск
Черкесск
Чита
Элиста
Южно-Сахалинск
Якутск
Ярославль
МК Зарубежом
Германия
Египет
Израиль
Канада
Казахстан
Киргизия
Турция
Соблюдение авторских прав:
Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ.
Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока.
Для читателей:
В России признаны экстремистскими и запрещены организации ФБК (Фонд борьбы с коррупцией, признан иноагентом), Штабы Навального, «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля», АУЕ, батальоны «Азов» и Айдар″. Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба», «Сеть», «Колумбайн». В РФ признана нежелательной деятельность «Открытой России», издания «Проект Медиа». СМИ-иноагентами признаны: телеканал «Дождь», «Медуза», «Важные истории», «Голос Америки», радио «Свобода», The Insider, «Медиазона», ОВД-инфо. Иноагентами признаны общество/центр «Мемориал», «Аналитический Центр Юрия Левады», Сахаровский центр. Instagram и Facebook (Metа) запрещены в РФ за экстремизм
© АO "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru»
Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Регистрационный номер Эл №ФС77-79310 Редакция - АO "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев.   Реклама третьих сторон